N41 猫又の屋敷 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【タマキ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後の札が畳に落ちたとき、障子の外でちりんと鈴が鳴った。
僕の胸もとに、桃色の肉球の痕がひとつ浮かぶ。数えなくてもわかった。これで十二個目だ。
負けるたびに、タマキさんは「よしよし〜」と肌に肉球を押した。
腕に、首に、肩に。押された所は今も甘く疼いている。十二個そろった瞬間、膝から力がすっと抜けた。
タマキ「あれぇ、ご主人さま、立てないのぉ？ 十二個ぜぇんぶ押しちゃったもんねぇ。もう、あたしの膝の上でごろんってするしかないよぉ。」
首には、いつの間にか赤い首輪が巻かれていた。小さな金の鈴が、うつむくたびにちりんと鳴る。
雨はもう上がっていた。それなのに、門のほうへ体が向かない。
タマキさんは僕を抱えて縁側へ運んだ。夕日が障子越しに射して、黒光りする板が陽だまりで温かい。
彼女は正座して、その腿に僕の頭を乗せた。
タマキ「勝負のあいだ、ご主人さまずうっとあたしの舌を見てたでしょぉ。見てたとこから、飼ってあげるねぇ。」

仰向けに寝かされると、目の上にタマキさんの顔があった。
白い長い髪がさらりと落ちてきて、僕の頬をくすぐる。金の瞳が、陽だまりの中で細い線になった。
彼女の腿は柔らかくて温かい。白地に鈴柄の着物から、日向と猫の毛の匂いがした。
頭を上げようとしても、首に力が入らない。首輪の鈴がちりっと鳴っただけだった。
タマキ「はぁい、じっとしててねぇ。浴衣、ちょっとだけ開けるよぉ。寒くないように、あたしがあっためてあげるからぁ。」
肉球のある手が、浴衣の袷にかかった。ぷにっとした柔らかさが、布ごしに胸へ触れる。
左右にそっと開かれて、薄い胸板が夕日の中にさらされた。
僕「ま、待って……♡ 見ないで、ください……♡」
タマキ「見るよぉ。だってご主人さまのお胸、もうあたしのだもん。ほら、肉球の痕がこんなに並んでる。かわいいねぇ。」
彼女の指先が、肌に残った桃色の痕をひとつずつなぞった。
鎖骨の下、肩の横、みぞおちの上。なぞられるたびに、そこだけがじんと甘く疼く。
二股の白い尾が、するりと僕の体の両側へ下りてきた。
柔らかな毛並みが、右と左の脇腹を同時に撫でる。上から下へ、ゆっくりと。
僕「ひゃっ……♡ しっぽ、くすぐった……♡」
タマキ「くすぐったいのぉ？ じゃあ、もっと撫でてあげるぅ。脇腹さんも、ちゃんとかわいがらないとねぇ。」
尾の先が、あばらの一本一本をなぞって上がってくる。
身をよじろうとしても、頭は腿の上だ。逃げられる向きがどこにもない。
タマキさんが上体を前へ倒した。長い髪がカーテンのように垂れて、夕日がさえぎられる。
彼女の顔が、僕の右の胸の上で止まった。
タマキ「ねぇ、ご主人さまぁ。あたしの舌、ほかの子の舌とちょっと違うの、知ってるぅ？」
赤い舌が、唇のあいだから少しだけのぞいた。
表には、細かなざらつきがびっしり並んでいる。夕日を受けて、きらきら光って見えた。
タマキ「毛づくろい用の舌なんだぁ。これでね、ご主人さまのお胸、毛並みを整えるみたいに舐めてあげるの。下から上へ、何回も何回もねぇ。」
息が胸にかかった。温かい。乳首のまわりの肌が、ざわっと粟立つ。
まだ何もされていないのに、右の乳首がきゅっと縮んで硬くなった。
タマキ「あはっ、もう尖ってるぅ。舐めてほしいってお返事だねぇ。……いくよぉ。」
舌の先が、乳首の下の肌に触れた。
そこから上へ、ずりっと舐め上げられた。
僕「んあっ……♡ な、なに、これ……っ♡」
絹を逆撫でされたような感触だった。細かなざらつきが、乳首の先を下から上へ一気にこすっていく。
痛くはない。くすぐったくて、そのすぐ後ろから痺れが追いかけてくる。
舌は上まで行くと、すっと離れた。そしてまた下に戻ってくる。
ずりっ。ずりっ。ずりっ。猫が前足を舐めるときと同じ、速くて短い間隔だった。
僕「あっ♡ あっ♡ まって、はやい……っ♡ そんな、つづけて……♡」
タマキ「毛づくろいはこの速さなのぉ。ゆっくりやったら毛並みがそろわないでしょぉ。ほら、ぺろぺろぺろぉ。」
ひと舐めごとに、乳首が上へはじかれる。
戻ったところをまた舐め上げられて、はじかれる。休むひまがない。
胸の一点から、細い電気が背中へ走った。背骨を伝って、腰の奥まで落ちていく。
脇腹では、二本の尾がゆっくり上下している。速い舌と遅い尾。体がどちらに合わせればいいのかわからない。
ふいに舌が止まった。唇がすぼまって、濡れた乳首にふうっと息が吹きかけられる。
僕「ひぁぁっ……♡ つめた……っ♡」
舐められて熱くなった所が、息で一気に冷まされた。
ひやりとした感触に、乳首がさらにきゅうっと縮む。縮んで、前よりも硬く尖った。
タマキ「舐めたら、ふーってして冷ますのぉ。そしたらね、もっと敏感になるんだよぉ。次のひと舐め、さっきより効くからねぇ。」
言われたとおりだった。冷えた乳首を、また温かいざらつきが下から舐め上げた。
温度の差で、感じ方が倍になる。腰がびくんと跳ねて、首輪の鈴がちりりと鳴った。
僕「んんっ♡ ほんとに、さっきより……っ♡ むね、じんじん、する……♡」
タマキ「でしょぉ。ご主人さま、鈴まで鳴らしてお返事してくれるんだぁ。いい子いい子ぉ。」
舐めて、吹いて、また舐める。その繰り返しが続いた。
乳首の先が、自分のものじゃないくらい大きく感じる。空気が動くだけでむずむずした。
浴衣の下で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。布が持ち上がって、先が布にこすれる。
でも、タマキさんの手はそこへ行かない。肉球の手は、僕の左の肩をやさしく押さえているだけだった。
タマキ「あれぇ、浴衣の前、ふくらんでるねぇ。ご主人さまのおちんちん、お胸を舐められて起きちゃったのぉ？ でもねぇ、そっちは触ってあげないよぉ。今日はお胸だけの日だからぁ。」
僕「そ、そんな……♡ むねだけ、なんて……♡」
タマキ「できるよぉ。あたしの舌なら、できるの。ご主人さまはねぇ、お胸だけでとろとろになる子になるんだよぉ。」
舌の動きが変わった。今度は舌の裏側だった。
つるりとなめらかな面が、乳首をやさしく包むように撫で下ろしていく。
さっきまでのざらつきとは正反対だった。ぬるりと柔らかくて、とても甘い。
ほっとして力が抜けたところへ、すぐ表のざらつきで舐め上げられる。
僕「ひうっ……♡ うら、と、おもて……っ♡ ずるい……♡」
タマキ「ずるくないよぉ。表でじんじんさせて、裏でよしよしするの。よしよしされたら油断するでしょぉ。その油断したとこを、また表でぺろぉってするんだぁ。」
表で上へ。裏で下へ。上下の往復が、なめらかさとざらつきを交互に運んでくる。
乳首がそのたびに右へ左へ転がされて、根元までじんと熱くなった。
二股の尾が、脇腹から腋の下へ上がってきた。毛並みの先が腋のくぼみをくすぐる。
笑いそうになって息を吸うと、その瞬間に乳首を強く舐め上げられた。笑い声が喘ぎ声に変わる。
僕「あはっ♡ んぁっ♡ わき、だめ……♡ むねと、いっしょ、だめぇ……♡」
タマキ「いっしょがいいのぉ。くすぐったいのと、きもちいのが混ざったら、もうどっちがどっちかわからなくなるでしょぉ。そしたらぜんぶ、きもちいになるんだよぉ。」
本当に、わからなくなってきた。くすぐったさがそのまま痺れになる。痺れがそのまま甘さになる。
お腹の奥に、とろりとした熱が溜まっていく。
タマキさんの喉が、ゴロゴロと鳴り始めた。低い振動が、乳首に当たった舌から直接伝わってくる。
舌が震えている。震えたまま、舐め上げられる。
僕「ふあぁっ……♡ ゴロゴロ、って……むねに、ひびく……っ♡」
タマキ「うれしいとねぇ、鳴っちゃうのぉ。ご主人さまのお胸がおいしいから、止まらないんだよぉ。ゴロゴロゴロぉ。」
振動と、ざらつきと、速さ。三つがいっぺんに、右の乳首の一点に集まっていた。
おへその下が、きゅうっと縮む。おちんちんの根元が、触られてもいないのにひくひく動いた。
こんなのおかしい。胸なのに。胸を舐められているだけなのに。
そう思えば思うほど、意識がそこへ吸い寄せられる。乳首の形まで、はっきりとわかってしまう。
僕「タマキ、さん……っ♡ へん、へんです……♡ むねで、なにか、きちゃう……っ♡」
タマキ「きていいよぉ。右のお胸でいっちゃおうねぇ。あたしがずうっと舐めててあげるからぁ。ほら、ぺろ、ぺろ、ぺろぉ……。」
舌の速さが、さらに上がった。ざらつきが乳首の先を下から上へ、何度も何度もこすり上げる。
合間に、ふっと息を吹きかけられた。冷たさが、最後のひと押しになった。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ みぎ、みぎのむねで……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
腰が縁側の板から浮いた。おちんちんには一度も触れられないまま、浴衣の中に精液が溢れていく。
胸の一点から始まった痺れが、おちんちんの先まで一直線につながっていた。
びくん、びくんと体が跳ねるたび、首輪の鈴がちりん、ちりんと鳴った。
タマキさんは舌を止めない。震える乳首を、今度は裏のなめらかな面でゆっくり撫で続けていた。
タマキ「あはぁ、いっちゃったねぇ。右のお胸だけで。ご主人さま、えらいえらい。鈴、いっぱい鳴らしてくれたねぇ。」
息が荒い。胸が上下するたびに、舐められたばかりの乳首が空気にこすれてひりひりした。
浴衣の中が、じっとりと温かく濡れている。胸だけで出してしまったのだと、遅れて恥ずかしさが来た。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……むね、やめて……♡」
タマキ「やめないよぉ。だって、まだ片っぽしか舐めてないもん。左のお胸さん、ずうっと待ってたんだよぉ。ほら、見て。」
左の乳首に目をやった。一度も触れられていないのに、そこもつんと尖っていた。
右が舐められるのを横で見ていて、自分の番を待っていたみたいだった。
タマキ「触ってないのに尖ってるぅ。欲ばりさんだねぇ。じゃあ、左はうんと焦らしてからにしようかなぁ。」
タマキさんは顔を左へ移した。でも、すぐには舐めない。
乳首のまわりの桃色の輪を、舌の先でゆっくりなぞり始めた。円を描くように、一周、二周。
ざらつきが、輪のふちをこすっていく。真ん中の先には触れない。
触れないまま三周目。乳首が、舌を追いかけるようにひくひく動いた。
僕「んぅ……♡ そこ、じゃなくて……♡ まんなか……♡」
タマキ「まんなかぁ？ まんなかがどうしたのぉ。ちゃんと言ってくれないと、あたしわかんないよぉ。」
僕「まんなか、も……なめて、ください……♡」
言ってしまった。自分の声が、陽だまりの縁側にはっきり響いた。
障子の向こうで、どこかの鈴がちりんと鳴った。誰かに聞かれた気がして、顔が熱くなる。
タマキ「あはっ、言えたぁ。じゃあご褒美ねぇ。ほかの子にも聞こえちゃったかもねぇ。……いいよぉ、見せちゃおうかぁ。なぁんて、うそうそ。ご主人さまはあたしだけのだもん。」
舌が、乳首の下にぴたりと当てられた。
そして、ずりいっと長く、ゆっくり舐め上げられた。
僕「ひああぁっ……♡ ながい……っ♡ ざらざら、ぜんぶ、こすれて……っ♡」
右のときの速い毛づくろいとは違った。ひと舐めがとても長い。
ざらつきの一粒一粒が、乳首の先を順番に通っていくのがわかる。根元から先へ、先からその上の肌へ。
舐め終わると、また息。ふうっ。冷たさに、左の乳首がきゅっと縮む。
縮んだところを、またゆっくり長く。焦らされた分、感じ方がずっと深い。
タマキ「左はゆっくりの毛づくろいだよぉ。ゆっくりだとねぇ、ざらざらのひとつひとつがわかるでしょぉ。ほら、今のが百個目くらいのざらざらぁ。」
肉球のある手が、右の胸に置かれた。さっき舐められて敏感になったままの乳首を、ぷにっとした肉球がそっと押さえる。
押されて、離される。温かい肉球の中に乳首が沈んで、また出てくる。
僕「みぎも……っ♡ にくきゅう、やわらか……♡ りょうほう、へんに、なる……♡」
タマキ「右は肉球でよしよし、左は舌でぺろぺろぉ。ご主人さまのお胸、両方ともあたしのものだって、ちゃあんと覚えようねぇ。」
二股の尾が、脇腹からお腹の上へ回ってきた。おへそのまわりを、毛並みの先でくるくると撫でる。
おへその下の熱が、尾に撫でられるたびにふくらんでいく。
浴衣の中で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出したものが布に染みて、先がぬるりとこすれる。
尾の先がその少し上、下腹のきわまで下りてきて、そこで止まった。それ以上は下りない。
タマキ「おちんちんのとこまでは行かないよぉ。ここでおしまい。ご主人さまのおちんちんは、お胸でいくのを横で見てればいいのぉ。」
悔しいのか、うれしいのか、わからなかった。
触ってほしいと思ったはずなのに、胸を舐められると、そんな考えはすぐ溶けてしまう。
左の乳首が、ゆっくりの舌に何度も舐め上げられた。
十回。二十回。数えるのをやめたころには、乳首の先に心臓があるみたいにどくどくしていた。
タマキさんの喉が、また鳴り出した。ゴロゴロという振動が、ゆっくり動く舌ごと乳首に押し当てられる。
速さはゆっくりなのに、振動だけは細かい。胸の奥の、骨のあたりまで震えが届いた。
僕「ゴロゴロ、また……っ♡ むねの、おくまで……ふるえて……♡ だめ、また、きちゃう……っ♡」
タマキ「いいよぉ、きてぇ。今度は左のお胸で。ゆっくりでいっちゃうの、いちばんきもちいんだよぉ。ほらぁ、ずりずりずりぃ……。」
最後のひと舐めは、今までで一番長かった。
根元から先まで、先からさらに上へ。ざらつきが乳首を持ち上げたまま、ゆっくり、ゆっくり通り過ぎていく。
通り過ぎた瞬間、右の乳首を肉球にきゅっと押しつぶされた。
両方の胸から来た波が、お腹の真ん中でぶつかった。
僕「ひっ、あ、あぁぁっ……♡ ひだり、でも……いくっ、いっちゃうぅ……っ♡♡」
（射精）
二度目は、ゆっくり来てゆっくり続いた。おちんちんからとろとろと精液が溢れて、浴衣の中をまた濡らしていく。
触れられていないのに、根元がひくひくと何度も脈打った。
その間じゅう、タマキさんは左の乳首を舐め続けていた。震えに合わせるように、ゆっくり、やさしく。
鈴がちりん、ちりんと、脈と同じ間隔で鳴っていた。
タマキ「はぁい、左のお胸でもいっちゃったねぇ。これでお胸、どっちもあたしの舌でいける子になったよぉ。ねぇ、うちの子ぉ。」
うちの子。そう呼ばれて、胸の奥がきゅうっと鳴った。
ご主人さま、じゃなかった。肉球印が十二個になったから、呼び方が変わったんだとわかった。
僕「うちの、こ……♡ ぼく、が……♡」
タマキ「そうだよぉ。膝の上でごろんってして、首輪して、お胸を舐められていっちゃう子。うちの子以外のなんだっていうのぉ。」
帰り道を思い出そうとした。山を越える峠道。雨でぬかるんだ坂。
でも、浮かんでくるのは夕日の縁側と、ざらつく舌の感触だけだった。
タマキ「じゃあ最後はねぇ、両方いっしょにしてあげるぅ。右と左、交互にぺろぺろするの。どっちが来るかわからないから、ずうっとどきどきしてるんだよぉ。」
タマキさんの顔が、胸の真ん中に下りてきた。白い髪が、左右の胸を同時にくすぐる。
そして、右の乳首がひと舐めされた。速く、短く。
次は左だと思って身構えた。でも、また右だった。
ほっとした瞬間に、今度は左がゆっくり長く舐め上げられる。
僕「あっ♡ みぎ……っ♡ ひだりっ……♡ わかん、ない……っ♡ どっちか、わかんないぃ……♡」
タマキ「わからなくていいのぉ。どっちが来ても、きもちいでしょぉ。考えるのやめて、お胸だけになっちゃおうねぇ。」
右。右。左。息。左。右。息。
速いのと、遅いのと、冷たいのが、順番もなくやってくる。乳首が両方とも、舌を待ってずっと尖ったままになった。
二股の尾が、それぞれ左右の脇腹に戻ってきた。右の尾が右の脇腹を、左の尾が左の脇腹を撫で上げる。
舌が来るほうの尾だけが、ほんの少し先に動く。それに気づいても、もうどうにもならなかった。
尾が動いたほうの胸が、勝手に待ち構えてしまう。待ち構えた乳首を、ざらつく舌が下から上へはじく。
体が、タマキさんの尾の合図を覚えていく。覚えさせられていく。
タマキ「あはぁ、尻尾が動いたほうのお胸、ぴくってしてるぅ。もう合図、覚えちゃったんだねぇ。お利口さんだよぉ、うちの子は。」
舌の裏のなめらかさが、右の乳首をぬるりと包んだ。そのまま唇でちゅっと軽く吸われる。
吸われたまま、表のざらつきで先をこすられた。包まれながらこすられる。初めての感触だった。
僕「すわれ、ながら……っ♡ ざらざら、されたら……っ♡ あたま、まっしろ……っ♡」
左の乳首は、肉球の手に包まれていた。ぷにっとした肉球が、ゆっくりと押しては離し、押しては離す。
右の吸われる感じと、左の沈む感じ。両方の乳首が、別々の気持ちよさでふくらんでいく。
タマキさんのゴロゴロが、一段と大きくなった。胸の真ん中に顎が当たって、そこから振動が胸全体に広がる。
肋骨が、振動で鳴っているみたいだった。首輪の鈴まで、その震えでかすかに鳴った。
おへその下の熱が、もう溢れそうだった。おちんちんがぴくぴくと跳ねて、浴衣の布を押し上げる。
三度目が来る。胸だけで、また。わかっていても、止めようとは思わなかった。
僕「タマキ、さん……っ♡ また、いきます……♡ むねで、りょうほうで……いかせて、ください……っ♡」
タマキ「いい子ぉ。ちゃんとお願いできたねぇ。じゃあ右と左、いっしょにいかせてあげるぅ。……せぇの。」
右の乳首を舌のざらつきで一気に舐め上げられた。同時に、左の乳首を肉球できゅうっと押しつぶされる。
そしてすぐ、両方に交互に、ふう、ふうと冷たい息が吹きかけられた。
僕「あぁぁっ……♡ りょうほう……っ♡ むね、とけちゃう……いくっ、いくぅぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目は、胸の両側から同時に来た。背中が縁側の板から弓なりに浮いて、頭だけがタマキさんの腿に残った。
おちんちんから、触れられないまま最後の精液がとくとくと溢れていく。
体の震えが止まらない。震えるたびに首輪の鈴が鳴って、その音でまた胸がきゅっと縮んだ。
鈴の音と、乳首の疼きが、もう一つにつながってしまっていた。
タマキさんは、震える胸を舌の裏でゆっくり撫で続けた。右、左、右。
毛並みを整え終えた猫が最後に一度だけ舐めるみたいに、やさしく、何度も。
やっと震えがおさまった。僕は腿の上で、ぼんやりと夕日を見上げていた。
胸がすうすうする。乳首は両方とも、まだ尖ったまま、舌の感触を覚えていた。

タマキ「右のお胸でひとつ、左のお胸でひとつ、両方でひとつぅ。ぜぇんぶお胸だけでいけたねぇ。うちの子、とってもお利口さんだよぉ。」
タマキさんは肉球の手を、僕の胸の真ん中にそっと置いた。二つの乳首のちょうどあいだ。
ぷにっと沈んで、温かさが肌に染みこむ。手が離れたあとに、桃色の肉球の痕がくっきり残っていた。
タマキ「ここ、あたしの舌の場所ねぇ。この印が疼いたら、お胸出してあたしの膝に来るんだよぉ。わかったぁ？」
僕「はい……♡ タマキさんの、膝に……きます……♡」
十二個の印のまんなかに押された胸の印は、ほかのどれよりも甘く疼いた。首輪の鈴が、返事のようにちりんと鳴った。
それから毎日、縁側の陽だまりで膝に頭を乗せた。ざらつく舌を思い出すだけで、浴衣の下で胸が尖るようになっていた。

========================================
【タマキ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負の場は、猫の寝床の間だった。座布団と布団が山のように積まれて、丸い窪みがいくつも並んでいる。
日向の匂いがこもって、部屋じゅうがぽかぽかと温かい。
肉球印は九つになっていた。首には赤い首輪と金の鈴。
負けるたびにタマキさんに胸を舐められる、と頭のどこかで覚えてしまっていた。
「次の手、考えるねぇ」と言って、タマキさんは布団の山に潜りこんだ。白い尾の先だけが、布団のすき間から揺れている。
見られていない。そう思ったら、手が勝手に動いた。
指を唇で湿らせて、浴衣の袷から差し入れた。指の腹を少しだけ立てて、乳首を下から上へこする。
あのざらつく舌を真似て、何度も、何度も。胸だけで、どこまで行けるのか知りたかった。
ちりん、と首の鈴が鳴った。その音に、布団の山がもそりと動いた。
タマキ「……ねぇ、ご主人さまぁ。今の、なぁにぃ？ あたしの舌の真似ぇ？」
布団の山のてっぺんから、白い猫耳と金の瞳がのぞいていた。
ずっと見ていたのだと、その目でわかった。

僕「ち、ちがいます……♡ これは、その……かゆくて……♡」
タマキ「かゆいのに、指をぺろってして、下から上にこすってたのぉ？ それ、あたしが毛づくろいするときの舐め方だよぉ。うそついてもだぁめ。」
タマキさんは布団の山から、するりと下りてきた。音も立てずに、四つ足のような身のこなしで。
僕の目の前に座ると、にっこり笑って、手を膝の上でそろえた。
タマキ「いいよぉ、続けてぇ。あたし、見ててあげるから。手、止めちゃだめだよぉ。止めたら勝負、ご主人さまの負けってことにしちゃうからねぇ。」
どちらにしても負けだった。手を浴衣から抜こうとしても、金の瞳に見つめられると動かせない。
指は乳首の上に置かれたまま、じんじんと熱を持っていた。
タマキ「ほらぁ、浴衣、開けて見せてぇ。どんなふうにしてたのか、ちゃんと見たいのぉ。」
震える手で、袷を左右に開いた。薄い胸が、行灯のない昼の光にさらされる。
右の乳首が、指でこすられて赤く尖っていた。左はまだ、少しだけ柔らかい。
タマキ「あらぁ、右だけこんなにしちゃってぇ。……ねぇ、指、もう一回ぺろってして。それで、あたしの前で同じようにやってみてぇ。」
言われるまま、人さし指を口に含んだ。舌で指の腹を湿らせる。
見られながらだと、それだけで顔が熱くなった。唾で光る指を、胸へ下ろす。
指の腹を少し立てて、乳首の下に当てる。そこから上へ、すっとこすり上げた。
乳首がぴくんと上へはじかれる。さっき一人でやったときより、ずっと強く感じた。
僕「んっ……♡ み、みないで、ください……♡」
タマキ「見るよぉ。ご主人さまがあたしの舌を思い出してるとこ、見逃すわけないでしょぉ。ほら、もっと速く。あたしの舌、そんなにのんびりじゃないよぉ。」
指を速めた。下から上、下から上。猫が前足を舐めるときの、あの短い間隔を思い出しながら。
指の腹の小さな指紋が、乳首の先をかすかにこする。
でも、足りなかった。指は指だ。あの細かなざらつきは、どうやっても出せない。
こすればこするほど、本物の舌との違いがはっきりしてしまう。
タマキ「あはぁ、お顔が「足りない」って言ってるぅ。指じゃざらざらしないもんねぇ。でもいいの、続けて。ご主人さまの指で、どこまでいけるか見せてぇ。」
タマキさんの二股の尾が、布団の上をすべって僕の腰に回ってきた。
毛並みの先が、背中の下のほうをくすぐる。触れるか触れないかの軽さで。
ぞくっと背中が震えた。その震えが、指の下の乳首にまで届く。
尾がくすぐるたびに、指で足りなかった分が埋まっていく気がした。
僕「しっぽ……っ♡ せなか、ぞくぞく……♡ ゆび、とまんない……♡」
タマキ「尻尾はおまけだよぉ。こすってるのはご主人さまの指だけ。ほらほら、左のお胸もさみしそうだよぉ。そっちもしてあげてぇ。」
左の手の指も、唇で湿らせた。両方の手で、両方の乳首を下からこすり上げる。
自分の手で、自分の胸を。タマキさんに見られながら。
浴衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。布を押し上げて、先がふるえている。
触りたい、と一瞬思った。でも、手は胸から離れなかった。
タマキ「おちんちん、触っちゃだめだよぉ。今はお胸の毛づくろいの時間なんだから。ご主人さまのおちんちんは、指で遊んでるお胸を見てるだけぇ。」
言われなくても、もう手は胸から動かなかった。
乳首を下から上へはじく。はじいて、戻って、またはじく。そのたびに、お腹の奥がきゅっと縮む。
タマキさんの喉が、小さくゴロゴロと鳴り出した。触れられていないのに、その音が耳から胸へ落ちてくる。
舐められている気がした。本当は、自分の指なのに。
タマキ「ねぇ、目、閉じてごらん。あたしの舌だと思ってこすってぇ。下から、ずりっ、ずりってぇ。ほら、あたしの声で合わせて。ぺろ、ぺろ、ぺろぉ。」
目を閉じた。タマキさんの「ぺろ」に合わせて、指を動かす。
声と指の動きがそろうと、指の腹が少しざらついたように感じた。そんなはずないのに。
ゴロゴロの音が、すぐ近くまで来ていた。息が、胸にかかった。
でも舌は来ない。来ないまま、指だけで、乳首が限界まで尖っていく。
僕「タマキさん……っ♡ ぼく、ゆびで……♡ じぶんの、ゆびで……いっちゃう……っ♡」
タマキ「いいよぉ。自分の指でいっちゃえぇ。あたしの舌の真似っこで、いっちゃうとこ見せてぇ。……はい、ふーっ。」
濡れた乳首に、冷たい息がふうっと吹きかけられた。
舐めたあとに冷ます、あの手順だった。自分の指の続きに、本物の息が重なる。
僕「ひぁっ……♡ いき……っ♡ ゆびで、いく、いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
両方の乳首を指で押さえたまま、腰がびくんと跳ねた。
おちんちんには一度も触れていないのに、浴衣の中で精液が溢れていく。
自分の指で。タマキさんの舌の真似をした、自分の指だけで。
恥ずかしさと甘さが、胸の中でぐちゃぐちゃに混ざった。首の鈴が、跳ねるたびにちりちりと鳴っていた。
タマキ「あはぁ、いっちゃったぁ。あたしの舌、思い出しながらいっちゃったんだねぇ。……ご主人さま、ほんとにえっちなお胸になっちゃったねぇ。」
息を整えようとしても、胸の上下が止まらなかった。
指はまだ乳首に乗ったままだった。離していいと言われていないから、離せない。
タマキ「指、離さなかったねぇ。えらいえらい。じゃあ次はねぇ、比べっこしようかぁ。」
僕「くらべ、っこ……？ ♡」
タマキ「右のお胸はあたしの舌。左のお胸はご主人さまの指。おんなじ速さで、おんなじ向きで舐めるのぉ。どっちがきもちいか、ご主人さまのお口で教えてねぇ。」
タマキさんは僕の体を、布団の山のほうへそっと押した。
背中が柔らかい布団に沈む。日向の匂いがふわっと立ちのぼった。丸い窪みの一つに、ちょうど肩がはまる。
彼女は僕の右側に寄りそって横になった。白い髪が胸の上に広がる。
右の乳首のすぐ前に、赤い唇があった。
タマキ「左の手、ちゃんと動かしてよぉ。あたしが舐めたら、同じように指でこするの。いい？ せぇの。」
右の乳首に、ざらつく舌が触れた。下から上へ、ずりっと舐め上げられる。
同時に、僕も左の乳首を指で下から上へこすった。
僕「あっ……♡ ちが、う……っ♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
右と左で、まるで別のものだった。
右は、細かなざらつきが一粒ずつ乳首の先をひっかいていく。くすぐったさの後ろから、じんとした痺れが追いかけてくる。
左は、つるりとした指の腹が、ただすべっていくだけ。
さっきまであんなに気持ちよかったのに、右と並べられると、急に物足りなくなる。
タマキ「ほらぁ、次ぃ。ぺろっ。……指も、ほら、こすって。止まっちゃだめぇ。」
舌がまた右を舐め上げた。僕も左をこすった。
右の乳首がびくんと跳ねる。左の乳首は、指の下でじっとしている。体が、正直に違いを見せていた。
タマキ「どっちがきもちいのぉ？ 右？ 左？ ちゃんと言わないと、あたし舐めるのやめちゃうよぉ。」
僕「みぎ……♡ みぎの、ほうが……きもちい、です……♡」
タマキ「右はだぁれ？」
僕「タマキさんの、した……♡ タマキさんの、ざらざらの、したです……♡」
タマキ「あはぁ、よく言えましたぁ。そうだよぉ。ご主人さまの指より、あたしの舌のほうがずうっときもちいの。覚えておいてねぇ。」
ご褒美のように、右の乳首がゆっくり長く舐め上げられた。
舌の裏のなめらかな面で下へ撫で下ろされ、表のざらつきで上へ。往復するたびに、乳首が右へ左へ転がる。
左の指も同じように動かせと言われた。裏で下ろして、表で上げる。
でも僕の指には表も裏もない。同じ指の腹で、下ろして、上げるだけ。
指を動かすたびに、右と比べてしまう。比べるたびに、右の気持ちよさがくっきりする。
左の指は、右を引き立てるための道具みたいだった。
タマキ「左のお胸、かわいそうだねぇ。ご主人さまの指じゃ、ざらざらしてあげられないもんねぇ。……ねぇ、左も舐めてほしい？」
僕「ほし、い……♡ ひだりも……ほしい、です……♡」
タマキ「まだだぁめ。もうちょっと比べっこ。右がいって、左がいけなかったら、ご主人さまの指の負けねぇ。」
右の舐め方が、急に速くなった。毛づくろいの速さ。ずりずりずりっと、短い間隔で何度も。
合間に、ふうっと息をかけられる。冷たさで縮んだところを、また温かいざらつきがはじく。
左の指も必死で速めた。追いつこうとした。
でも、右から来る波のほうがずっと大きい。左の指の感覚が、右の波に飲みこまれていく。
二股の尾の一本が、右の脇腹を撫で上げた。もう一本は、左の手首にくるりと巻きついた。
巻きついた尾が、僕の指の動きを、少しだけ遅くする。
タマキ「左はゆっくりでいいのぉ。右だけ、あたしの舌でいこうねぇ。左の指は、右がいくのを横で聞いてればいいよぉ。」
ゴロゴロと喉が鳴り出した。震える舌が、右の乳首に押しつけられたまま小さく揺れる。
振動が、乳首から胸の骨へ、胸の骨からお腹の奥へ伝わっていく。
お腹の奥の熱が、ひと息ごとに高くなる。
おちんちんがぴくぴくと浴衣を押し上げる。さっき出したばかりなのに、根元がまたきゅうっと締まっていた。
僕「ゴロゴロ……っ♡ みぎだけ、ふるえて……っ♡ また、いっちゃう……っ♡」
タマキ「いいよぉ。右のお胸で、あたしの舌でいっちゃえぇ。左の指、止めちゃだめだよぉ。いきながら、ちゃんと比べてねぇ。」
ずりっ。ずりっ。ずりいっ。最後のひと舐めが、乳首を下から一番上まで持ち上げた。
持ち上がったまま、ふうっと冷たい息。
僕「あぁっ……♡ みぎ、で……したで……いくっ……♡♡」
（射精）
右の胸から、白い波が一気に広がった。おちんちんからまた精液が溢れて、浴衣の中を濡らしていく。
腰がびくびく跳ねて、布団の山がふかふかと沈んだ。
左の指は、まだ乳首の上でゆっくり動いていた。
いきながら比べて、わかってしまった。左は、ほとんど何も感じていなかった。気持ちいいのは、全部右だった。
タマキ「はぁい、指の負けぇ。わかったでしょぉ。ご主人さまのお胸はねぇ、もうあたしの舌じゃないと満足できないんだよぉ。」
悔しいはずなのに、うなずいていた。首の鈴がちりんと鳴った。
九つの肉球印が、体のあちこちでいっせいに疼いた。
僕「はい……♡ ぼくの、ゆびじゃ……だめ、でした……♡」
タマキさんは、いったばかりの右の乳首に鼻先を寄せた。すん、すんと匂いをかがれる。
猫耳がぴくりと動いて、白い髪の先が胸をくすぐった。
タマキ「右のお胸、あたしの匂いになってるぅ。左はご主人さまの指の匂い。ねぇ、どっちの匂いにしてほしい？ 言わなくてもわかるけどねぇ。」
答える前に、左の乳首がぴくんと尖った。自分の体が先に返事をしていた。
タマキさんはくすくす笑って、左の乳首のすぐ横の肌を、ほんの一度だけ舌でかすめた。
タマキ「正直さんだねぇ。じゃあ、指はもうおしまい。ぽいってしようねぇ。」
左の手首に巻いた尾が、僕の手をそっと胸から持ち上げた。
そのまま布団の上へ下ろされる。尾は手首に巻いたまま離れない。右の手首にも、もう一本の尾が巻きついた。
両手が布団に押さえられた。自分ではもう、胸に触れられない。
胸はタマキさんのもの。そう言われなくても、体がそう覚えた。
タマキ「最後は両方とも、あたしの舌ねぇ。さみしかった左のお胸から、いっぱい舐めてあげるぅ。」
タマキさんが、僕の胸の上に覆いかぶさった。白地に鈴柄の着物の袖が、両脇に垂れる。
布団の山の窪みの中で、彼女の影の中に入った。見上げると、金の瞳がすぐ上にあった。
左の乳首に、舌が下りてきた。
さっきまで自分の指しか知らなかったそこを、ざらつく舌が初めて舐め上げた。
僕「ひあぁぁっ……♡ ひだりっ……♡ はじめて、なのに……っ♡ すご、い……っ♡」
指で慣らされていた分、違いがはっきりわかった。ざらつきの一粒一粒が、鮮やかに刻まれていく。
左の乳首が、一度で舌の形を覚えてしまった気がした。
タマキ「左のお胸、待ってたぶん敏感になってるねぇ。ほら、ぺろってするたびに、ひくひくしてるよぉ。かわいいぃ。」
左を何度か舐めると、舌はすっと右へ移った。いったばかりの右の乳首を、今度は裏のなめらかな面でやさしく撫でる。
ひりひりしていた所が、ぬるりと包まれて落ち着いていく。
落ち着いたと思ったら、また左。ざらつく表で速く、短く。
右はやさしく、左は速く。交互に来るたびに、胸の中で熱い所と甘い所が入れかわる。
僕「みぎ、やさし……っ♡ ひだり、はやい……っ♡ りょうほう、タマキさんの、した……っ♡」
タマキ「そうだよぉ。もう両方、あたしの舌しか知らないお胸だよぉ。ご主人さまの指のこと、忘れちゃおうねぇ。」
舌は左右を行ったり来たりしながら、少しずつ速くなっていった。
右、左、息、右、左、息。冷たい息が、両方の乳首に交互にかかる。
手首に巻いた尾が、ときどききゅっと締まった。締まるたびに、手を動かしたくなる。胸に触りたくなる。
でも、触る必要はなかった。触りたいところには、もう舌がいた。
タマキさんの喉が、深くゴロゴロと鳴った。胸の真ん中に顎が当たって、そこから振動が左右の乳首へ広がる。
両方の乳首が、同時に震えた。
ふいに、舌が乳首から離れた。今度は乳首のまわりの桃色の輪を、舌の先でくるりとなぞる。
一周して、二周して、真ん中にだけは触れない。右も、左も、同じように。
僕「まんなか……っ♡ まんなか、きて、ください……♡ じらさないで……♡」
タマキ「あはぁ、自分からおねだりしたぁ。さっきまで指でこすってたのにねぇ。もう指のこと、思い出しもしないでしょぉ。」
本当に思い出せなかった。自分の指がどんなふうに動いていたのか。
頭の中は、輪をなぞるざらつきと、真ん中に来ないもどかしさでいっぱいだった。
輪をなぞる舌が、三周目でふっと止まった。そして唇が、右の乳首をそっと挟んだ。
歯は当たらない。柔らかい唇だけで、乳首をはむっと咥えて、ちゅうっと軽く吸い上げる。
僕「ひうっ……♡ すわれ、て……っ♡ さきっぽ、ひっぱられる……♡」
吸われたまま、口の中で舌の表がぺろぺろと動いた。
唇で引っぱられて伸びた乳首の先を、ざらつきが下から上へ何度もこすっていく。逃げ場のない所を、細かく、しつこく。
ちゅぽ、と唇が離れた。濡れて赤くなった乳首に、ふうっと息。
それからすぐ、左の乳首も同じように咥えられた。吸って、舐めて、離して、息。
タマキ「こうやって咥えて舐めるのはねぇ、ご主人さまの指じゃぜったいできないでしょぉ。指は吸えないもんねぇ。ほら、これが本物の毛づくろいだよぉ。」
吸われるたびに、背中が布団から少し浮いた。浮いた背中を、布団の山がやさしく受け止める。
浮いて、沈んで、また浮いて。布団の中の日向の匂いが、そのたびにふわりと動いた。
障子の向こうの廊下を、誰かが通る足音がした。ちりん、ちりんと小さな鈴が遠ざかっていく。
声を出したら聞かれる。そう思って唇を噛んでも、乳首を咥えられるとすぐにほどけてしまった。
タマキ「声、我慢しなくていいよぉ。ほかの子に聞こえても、あたしの寝床だもん。だぁれも入ってこないよぉ。……ご主人さまがあんまりかわいい声出したら、覗きに来ちゃうかもだけどぉ。」
タマキ「ねぇ、うちの子ぉ。これから毎晩、ここで待っててねぇ。この布団の山で、お胸出して。あたしが舐めに来るまで、自分で触っちゃだめだよぉ。」
うちの子。はじめてそう呼ばれた。
ご主人さま、じゃない。呼び方が変わった瞬間、お腹の奥の熱がいっぺんにあふれそうになった。
僕「まって、ます……♡ まいばん……ここで……むね、だして……♡」
タマキ「いい子ぉ。じゃあ、約束のしるしに、いっしょにいこうねぇ。右と左、両方あたしの舌で。……ほら、ずりずりずりぃ。」
右の乳首を舐め上げられた。すぐに左。また右。
息をかけられる間もなく、交互に、休みなく。二つの乳首が一本の糸でつながって、その糸を舌で弾かれているみたいだった。
僕「あっ♡ あっ♡ りょうほう……っ♡ したで、りょうほう……いく、いっちゃうぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目は、胸全体がとけるようだった。おちんちんには最後まで一度も触れないまま、精液がとくとくと溢れていく。
手首を尾に押さえられたまま、体だけが布団の中で何度も跳ねた。
タマキさんは、跳ねる胸をゆっくり交互に舐め続けた。右、左、右。毛並みを整え終えるように。
首の鈴が、跳ねるたびにちりん、ちりんと鳴って、やがて静かになった。
布団の窪みに、僕の体が沈んでいた。日向の匂いと、タマキさんの匂いと、自分の汗の匂い。
胸がすうすうする。両方の乳首に、ざらつく舌の感触だけがはっきり残っていた。

タマキ「自分の指でひとつ、指と舌を並べてひとつ、両方あたしの舌でひとつぅ。これでよぉくわかったねぇ。ご主人さまのお胸は、あたしの舌のためにあるんだよぉ。」
タマキさんは僕の頭の下の窪みを、肉球の手でぽんぽんと叩いた。
ちょうど僕の肩の形に沈んだ、丸い窪み。布団の山の中の、ひとつ分の場所。
タマキ「ここ、うちの子の窪みねぇ。毎晩ここで丸くなって、浴衣の前を開けて待ってるのぉ。自分で触ったら、あたしにはすぐわかるからねぇ。」
僕「はい……♡ ここで、まってます……♡ じぶんでは、さわりません……♡」
その夜から、布団の山のその窪みが僕の寝床になった。
胸を出して横になるだけで、ざらつく舌を思い出して、乳首が勝手に尖っていった。
指はもう、胸には伸びなかった。

========================================
【タマキ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
肉球印が十一になったところで、僕は札を置いて頭を下げた。
もう勝てない。次に負ければ十二になる。「お願いです、もう許してください。帰らせてください」と、畳に額をつけて頼んだ。
タマキさんは少し首をかしげて、それからにっこり笑った。「いいよぉ、許してあげるぅ」。
思っていたよりあっさりしていて、拍子抜けするくらいだった。
タマキ「でもねぇ、ご主人さま、体が冷えきってるよぉ。夕立に濡れたまんまで、ずうっと札を持ってたんだもん。そのまま山に出たら風邪ひいちゃう。」
連れて行かれたのは囲炉裏の間だった。炭がぱちぱちとはぜて、自在鉤の鉄瓶から湯気が上がっている。
煮干しの匂いと、橙の火明かりが部屋を満たしていた。
タマキ「冷えてるでしょぉ、体を拭いてあげるだけ〜。拭いたら帰っていいからねぇ。手ぬぐい？ いらないよぉ。あたしたち猫は、舌で拭くんだもん。」
囲炉裏端の座布団に座ったタマキさんが、膝をぽんぽんと叩いた。
許してもらった手前、断れなかった。僕はその膝の上に、背中を預けて座った。

タマキさんの膝は温かかった。背中に、着物ごしの柔らかな胸が当たる。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。後ろから抱かれると、白い髪が僕の肩に流れ落ちてきた。
囲炉裏の火が、正面から顔を照らしていた。前は熱く、背中は彼女の体温で温かい。
首輪の金の鈴が、火明かりを映して小さく光っていた。
タマキ「はぁい、じゃあまずは首筋からねぇ。雨が垂れてきたとこ、いちばん冷えてるもん。じっとしててねぇ、拭いてるだけだからぁ。」
首の右側に、温かい息がかかった。
そして、ざらつく舌が首筋を下から上へ、ずりっと舐め上げた。
僕「ひゃうっ……♡ く、くび……っ♡」
首筋の皮膚は薄い。細かなざらつきが肌の上を通っていくのが、はっきりわかった。
くすぐったさが耳の後ろへ抜けていって、肩がきゅっとすくむ。
タマキ「あれぇ、肩すくめちゃだめだよぉ。拭けないでしょぉ。……ほら、首、こっちに傾けてぇ。」
肉球の手が、僕の頭をそっと左へ傾けた。ぷにっとした温かさが、こめかみに当たる。
伸びた右の首筋を、舌がまたゆっくり舐め上げた。鎖骨のくぼみから、耳の下まで。
舐められた跡が、囲炉裏の熱でじんわり乾いていく。乾いたところを、また舐められる。
濡れて、乾いて、濡れて。首の肌が、だんだん舌の形を覚えていく。
僕「んっ……♡ ふ、ふくだけ、ですよね……♡」
タマキ「うん、拭いてるだけぇ。ほら、耳の後ろも汚れてるよぉ。雨とね、汗の味がするぅ。」
舌が耳の後ろへ回った。耳たぶの付け根を、ざらつきがくるりと一周する。
ぞくぞくっと、背中の真ん中を寒気のようなものが走った。寒くなんかないのに。
タマキさんの喉が、ゴロゴロと鳴り始めた。後ろから抱かれているから、その振動が背中いっぱいに伝わってくる。
胸に当たった彼女の胸ごと、低く震えている。
タマキ「拭いてあげてるとねぇ、あたしうれしくなっちゃうのぉ。ゴロゴロって止まらないんだぁ。気にしないでねぇ。」
気にしないなんて無理だった。背中の振動と、首筋のざらつき。
二つが重なると、首から下の力がすうっと抜けていく。膝の上で、体が彼女のほうへ傾いた。
舌は頬へ上がってきた。頬骨の上を、下から上へ。目じりの近くまで舐め上げられる。
左の頬も同じように。顔じゅうを、猫が子猫の顔を拭くみたいに丁寧に舐められていく。
タマキ「お顔もきれいにしなきゃねぇ。ほっぺ、まだ冷たいよぉ。あたしの舌であっためてあげるぅ。」
頬を舐められるたびに、ざらつきの跡がぽっと熱くなった。
火の熱なのか、恥ずかしさの熱なのか、もうわからない。
舌がまた首筋へ戻った。今度は左側。鎖骨から耳の下へ、何度も何度も。
首輪の布のきわを、舌の先がなぞった。首輪と肌のすき間を、ざらつきが一周する。
僕「くびわ、のとこ……っ♡ そこ、くすぐった……っ♡ あ、あ……♡」
首輪の下は、いつも布が当たっている所だ。触れられることがない所だ。
そこを舐められると、首輪ごと彼女のものにされているような気がした。
首輪をなぞり終えた舌が、うなじへ回った。髪の生えぎわを、ざらつきが下から上へ逆撫でしていく。
短い髪が一本ずつ持ち上げられて、そのたびに頭の後ろがちりちりと痺れた。
タマキ「うなじ、毛並みが逆立ってるぅ。ほら、こうやって整えてあげるねぇ。……あれぇ、整えるたびに、また逆立っちゃうねぇ。」
逆立った所を舐めて寝かせる。寝かせた所が、舐められたせいでまた逆立つ。
きりがなかった。タマキさんはそれを楽しむように、何度も同じ所を往復した。
肉球の手が、僕の喉にそっと添えられた。ぷにっとした柔らかさが、喉ぼとけのすぐ下に沈む。
押さえられているわけじゃない。ただ置かれているだけ。なのに、首を動かす気がなくなった。
浴衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。首を舐められているだけなのに。
隠そうと膝を寄せたけれど、膝の上ではどこにも隠しようがない。
タマキ「あはっ、ご主人さま、首を拭かれて、おちんちんが起きちゃったのぉ？ いいよぉ、気にしないで。拭いてるだけだからぁ。そっちは拭かないからねぇ。」
舌が、首筋のいちばん感じる所をまた下から上へ舐め上げた。
ゴロゴロの振動が背中から、ざらつきが首から。挟まれて、頭の中がぼうっと白くなっていく。
息が浅くなった。お腹の奥がきゅっと縮む。
首だけなのに。拭かれているだけなのに。そう思うほど、首筋の神経が一本一本はっきりしてくる。
僕「タマキ、さん……っ♡ まって、くび、だけで……♡ へんに、なる……っ♡」
タマキ「変じゃないよぉ。体が温まってきたんだよぉ。ほら、もうちょっと。首のいちばん冷たいとこ、ぺろぉってしたら終わりだからぁ。」
首輪のすぐ上、喉の横の脈打つ所に、舌がぴたりと当てられた。
そして、ゆっくり、長く、耳の下まで舐め上げられた。
僕「あっ、あぁぁっ……♡ くび、で……っ♡ いっちゃ……うぅっ……♡♡」
（射精）
首筋を舐められただけで、腰が跳ねた。おちんちんには触れられていないのに、浴衣の中で精液が溢れていく。
首輪の鈴が、ちりちりちりと小刻みに鳴った。
タマキさんは舌を止めなかった。震える首筋を、今度はゆっくり、なだめるように拭き続けた。
囲炉裏の炭が、ぱちんと大きくはぜた。
タマキ「あれぇ、拭いてただけなのに。ご主人さま、首がほんとに冷えてたんだねぇ。温まったら、出ちゃったんだぁ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ もう、あたたまり、ました……♡ かえり、ます……♡」
タマキ「まだだよぉ。首とお顔しか拭いてないもん。お胸もお腹も、雨でびしょびしょだったでしょぉ。ぜんぶ拭かないと帰せないよぉ。」
体じゅうの肉球印が、いっせいにじんと疼いていた。十一個。腕にも、肩にも、首の後ろにも。
あと一つで十二になる。十二になったら、帰れなくなる。それだけは覚えていた。
でも、ここで断ったら、許してもらったことまでなくなってしまう気がした。
拭いてもらうだけ。拭いてもらったら帰れる。自分にそう言い聞かせて、膝の上でうなずいた。
タマキ「うんうん、素直でいい子ぉ。ちゃあんと拭いたら、ちゃあんと帰してあげるよぉ。あたし、うそつかないもん。」
タマキさんは鉄瓶を自在鉤から少し持ち上げ、湯を椀に注いだ。湯気が、煮干しの匂いに混じって白く立ちのぼる。
彼女はその湯にひと口だけ口をつけた。舌を温めているのだと、あとで気づいた。
タマキ「舌があったかいほうが、よく拭けるんだよぉ。冷たい舌で拭いたら、ご主人さまがまた冷えちゃうでしょぉ。」
肉球の手が、浴衣の袷にかかった。左右にゆっくり開かれる。
火明かりが、薄い胸を橙色に照らした。体じゅうの肉球印が、火の色の中で桃色に浮かんでいる。
後ろから覆いかぶさるように、タマキさんが体を前へ倒した。白い髪が肩から胸へ流れ落ちる。
彼女の顔が、僕の肩の上から胸のほうへ下りていった。
タマキ「お胸、拭くねぇ。……拭いてるだけ、だよぉ。」
舌が、鎖骨の下に触れた。そこから胸の真ん中へ、ざらつきがゆっくり下りていく。
みぞおちの上で折り返して、今度は右の胸のふくらみのほうへ。
乳首の、すぐ外側を舐め上げられた。真ん中には触れない。
脇の近くから乳首のきわまで。何度も。拭くみたいに、少しずつ場所をずらしながら。
僕「んぅ……♡ むね……っ♡ ふく、だけ……ですよね……♡」
タマキ「うん、拭いてるだけぇ。ほら、脇の下もねぇ。ここ、汗がたまるんだよぉ。」
腕を肉球の手でそっと持ち上げられて、脇の下を舐められた。
くすぐったくて身をよじると、二股の尾が腰の両側に巻きついて、体を膝の上に留める。
逃げられないまま、脇から胸へ、胸から脇へ。ざらつく舌が行き来する。
舐められる範囲が、少しずつ乳首へ近づいてくる。わかっているのに、待ってしまう。
右の胸を拭き終えると、左へ移った。同じように、外側からゆっくり。
乳首のまわりの桃色の輪に、舌の先がほんの一瞬かすった。
僕「あっ……♡ いま、ちくび……かすって……♡」
タマキ「あれぇ、かすっちゃったぁ？ ごめんねぇ、拭いてるだけなんだけどぉ。お胸、広いから、どうしても当たっちゃうのぉ。」
それから舌は、何度も「かすって」いった。
外側を拭くついでに、乳首の横をかすめる。下を拭くついでに、乳首の下のふちをかすめる。
かすめられるたびに、乳首がきゅっと尖っていく。
左も右も、拭かれているうちに、火明かりの中でつんと立ち上がってしまった。
タマキ「あらぁ、お胸の先っぽ、ふたつとも立ってるぅ。拭いてるだけなのにねぇ。……ご主人さま、ほんとに帰りたいのぉ？」
僕「かえり、たい……です……♡ でも……っ♡」
タマキ「でもぉ？」
言葉が続かなかった。帰りたい。本当にそう思っているのか、自分でもわからなくなっていた。
胸の上を、ざらつく舌がゆっくり下りていく。答えを待つように、乳首のすぐ上で止まった。
止まった舌から、温かい息だけがかかる。ゴロゴロという振動が、背中からじんわり伝わってくる。
待ちきれずに、胸が勝手に持ち上がった。自分から、乳首を舌に近づけてしまった。
タマキ「あはぁ、お胸がお返事したねぇ。じゃあ、ちゃんと拭いてあげるぅ。」
舌が、乳首を含めて胸の下から上へ、大きく舐め上げた。
乳首の先を、ざらつきが真正面からこすり上げていく。
僕「ひあぁっ……♡ ちくび……っ♡ ざらざら、きた……っ♡」
右、左、右。胸全体を拭くように、大きく舐め上げる。そのたびに、乳首もいっしょに巻きこまれる。
舐めた跡に、ふうっと息。囲炉裏の熱で温まった胸に、その冷たさがよく効いた。
おちんちんが、また浴衣を押し上げていた。さっき出したもので布が濡れて、先に張りつく。
タマキさんはそちらを見ようともしない。胸を拭くことだけに夢中だった。
タマキ「ご主人さまのおちんちん、また起きてるねぇ。でも、そっちは拭いてあげないよぉ。お胸だけでちゃんと温まろうねぇ。」
胸全体を舐め上げる大きな動きが、だんだん速くなっていった。
速くなるほど、乳首がこすられる回数も増えていく。胸の奥に、火のような熱が溜まっていく。
僕「タマキさん……っ♡ むね、あつい……っ♡ また……きちゃう……っ♡」
タマキ「いいよぉ、温まっちゃえぇ。お胸ぜんぶ、ぺろぺろぉ……。」
右の胸を、みぞおちから鎖骨まで一気に舐め上げられた。乳首が、ざらつきに持ち上げられて弾かれる。
同時に左の乳首を、肉球の手がそっと押し包んだ。
僕「あぁっ……♡ むね、ふかれて……っ♡ いくっ……♡♡」
（射精）
二度目の精液が、浴衣の中にとろとろと溢れた。胸を拭かれただけで。
膝の上で体がびくびく跳ね、二股の尾が腰をぎゅっと抱きとめた。
火明かりの中で、胸が大きく上下していた。汗と唾で濡れた胸が、橙色に光っている。
鉄瓶の湯気が、しゅんしゅんと音を立てていた。
尾が巻いた腰が、じんじんと熱かった。二股の尾の毛並みが、浴衣ごしに腰骨をゆっくりこすっている。
胸は火の熱で、背中は彼女の体温で、腰は尾で。どこもかしこも温かくて、冷えていた所なんてもう一つもない。
それなのに、タマキさんは僕を膝から下ろそうとしなかった。
濡れた胸を、今度は舌の裏のなめらかな面で、ゆっくり撫で下ろす。汗と唾をならすように、みぞおちからおへそのほうへ。
僕「おなか……♡ そこも、ふくんですか……♡」
タマキ「おへその穴にもねぇ、雨が入ってたかもしれないでしょぉ。ほら、くるくるぅ。」
舌の先が、おへそのふちをくるりと回った。ざらつきが、くぼみの内側を一周する。
くすぐったくて、お腹がひくひく波打った。そのすぐ下で、浴衣がまた持ち上がりかけている。
舌はおへそから下へは行かなかった。そこで折り返して、また胸のほうへ上がってくる。
下へ行かないとわかって、ほっとしたのか、がっかりしたのか。自分の気持ちがわからなかった。
タマキ「お胸もちゃんと温まったねぇ。……でもねぇ、ご主人さま。いちばん冷えてるとこ、まだ残ってるよぉ。」
僕「いちばん……？ ♡」
タマキ「お胸の先っぽぉ。ずうっと尖って、冷たい空気に当たってたもん。ここだけ、じっくり拭いてあげるねぇ。」
タマキさんは僕を膝の上で少し横向きにした。片腕で背中を支えられ、胸が火のほうへ向く。
金の瞳が、真上から胸を見下ろしていた。
舌が、右の乳首にだけ下りてきた。今度は胸全体じゃない。乳首だけ。
下から上へ、細かく、短く。毛づくろいの速さで、ずりずりずりっと。
僕「ひうぅっ……♡ ちくび、だけ……っ♡ そこばっかり……っ♡」
タマキ「ここだけ拭くって言ったでしょぉ。ほら、ここ、まだこんなに固いよぉ。やわらかくなるまで拭かなきゃねぇ。」
舐めても舐めても、乳首は柔らかくならない。むしろ、ざらつきにこすられるたび、もっと固く尖っていく。
それをタマキさんは、わかっていて続けている。
右を十回ほど舐めると、左へ。左も同じように、乳首だけを細かく。
裏のなめらかな面で撫で下ろし、表のざらつきで撫で上げる。表と裏の違いが、尖りきった先にくっきり伝わる。
囲炉裏の炭が、ぽっと赤くなった。その明かりの中で、タマキさんの喉がひときわ大きくゴロゴロと鳴った。
振動が、乳首に当てた舌から直接入ってくる。
乳首のまわりの桃色の輪を、舌の先がゆっくりなぞった。輪のふちのぷつぷつした所を、ざらつきが一つずつこすっていく。
それから、真ん中の先だけを、ちょん、ちょん、と舌先で軽くつつかれた。
僕「あっ♡ つついちゃ……っ♡ さきっぽ、ひびく……っ♡」
タマキ「汚れが取れにくいとこはねぇ、こうやってとんとんするのぉ。猫はみんな、こうやって拭くんだよぉ。」
とん、とん、とん。舌先でつつかれるたびに、乳首の奥から細い電気が走る。
胸の奥の骨を伝って、お腹の奥へ。お腹の奥から、おちんちんの根元へ。一本の線でつながっているのがわかった。
つつかれて、舐め上げられて、息で冷まされる。
囲炉裏の熱が冷ました所をすぐ温め直して、温まった所をまた息で冷ます。熱いと冷たいの行き来で、乳首の感じ方がどんどん鋭くなっていく。
障子の向こうの廊下を、ちりん、ちりんと鈴が通り過ぎていった。ほかの猫又の足音だ。
今の声を聞かれたかもしれない。そう思うと、顔から火が出そうだった。
タマキ「いまの子、ご主人さまの声聞いて、うらやましがってるよぉ。あたしだけが拭いてあげられるんだもん。ほかの子には、見せてあげなぁい。」
タマキ「ねぇ、ご主人さまぁ。さっき、許してって言ったよねぇ。帰らせてって。……あたし、ちゃんと許してあげたよぉ。」
僕「は、い……♡ ゆるして、もらい……ました……♡」
タマキ「じゃあねぇ、今からご主人さまがあたしにお返事する番。帰りたいなら、声を我慢してねぇ。声が出ちゃったら、それがお返事だよぉ。」
そう言うと、タマキさんは右の乳首を唇で挟んだ。挟んだまま、口の中で舌がぺろぺろと動く。
我慢しなきゃ。そう思って唇を噛んだ。
乳首の先を、ざらつきがしつこく何度もこすり上げる。唇でちゅっと吸われて、少し引っぱられる。
引っぱられて伸びた先を、また舌が舐め上げる。
噛んだ唇が、震え始めた。鼻から漏れる息が、どんどん熱くなる。
左の乳首を、肉球の手がそっと押しては離す。押して、離して。その間隔が、舌の速さと合っていく。
右は舌で、左は肉球で。二つの乳首が、同じ速さで責められる。
おへその下の熱が、首の鈴まで上がってくるようだった。我慢しているぶん、熱が逃げずにどんどん溜まっていく。
タマキ「ほらぁ、鼻息がゴロゴロみたいになってるよぉ。我慢えらいねぇ。……でも、もう限界でしょぉ。」
最後に、右の乳首を強くちゅうっと吸われた。吸われたまま、舌の表でずりいっと長く舐め上げられる。
噛んでいた唇が、ほどけた。
僕「あっ……あぁぁっ……♡ だめ、こえ、でちゃ……っ♡ ちくび、で……いくぅぅっ……♡♡♡」
（射精）
三度目の精液が、浴衣の中にとくとくと溢れた。乳首だけを舐められて、おちんちんには一度も触れられないまま。
声が、囲炉裏の間いっぱいに響いた。首輪の鈴が、その声に重なって鳴り続けた。
タマキさんは、震える乳首から唇をそっと離した。濡れた先に、最後にふうっと息をかけて冷ます。
そして、僕の耳もとに唇を寄せた。
タマキ「……声、出ちゃったねぇ。今のお返事、「飼ってください」ってことねぇ。」
ちがう、と言おうとした。でも口から出たのは、まだ整わない熱い息だけだった。
それをタマキさんは、うれしそうに喉をゴロゴロ鳴らして聞いていた。

タマキさんは肉球の手を伸ばして、囲炉裏の灰の上にぽんと押しつけた。
白い灰に、くっきりと肉球の形が残る。四つの小さな丸と、ひとつの大きな丸。
タマキ「首筋を拭かれてひとつ、お胸を拭かれてひとつ、先っぽだけ拭かれてひとつぅ。三回もお返事してくれたから、約束ねぇ。灰の肉球はね、火が消えるまで残るんだよぉ。この火、ずうっと消えないけどねぇ。」
タマキ「この座布団、うちの子の席にするねぇ。毎晩ここで、体を拭いてあげるぅ。」
僕「はい……♡ まいばん……ふいて、ください……♡」
十二個目の肉球印が、胸の上にふわりと浮かんだ。これで十二。もう門を出る理由はなかった。
それから毎晩、囲炉裏端のその座布団に座ると、ざらつく舌を思い出して胸が尖った。

========================================
【タマキ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
肉球印が十になった夜、雨はすっかり上がっていた。
庭に張り出した月見台の上で、僕は最後の札を持ったまま動けずにいた。満月が、板の上を白く照らしている。
十は「餌の時間」の数だと、タマキさんは言っていた。猫たちが胸や後ろを舐めに来る時間。
その言葉を聞いてから、札を持つ手に力が入らなかった。ずっと、あのざらつく舌のことばかり考えていた。
札を伏せたのは僕のほうだった。勝負を投げて、うつむいたまま小さな声で言った。
「舐めて、ください」。言ってしまってから、耳まで熱くなった。
タマキ「あはぁ、ご主人さまのほうからおねだりしてくれたぁ。うれしいなぁ。でもねぇ、おねだりにはちゃんとした言い方があるんだよぉ。」
タマキ「まず「にゃあ」って鳴くのぉ。それから、どっちのお胸を、舌の表と裏のどっちで、何回舐めてほしいか、ぜぇんぶ自分のお口で言うの。言ったとおりにしてあげるぅ。言ったことは、明日からの決まりになるからねぇ。」

ススキが夜風に揺れて、さらさらと鳴っていた。板の台はひんやりしていて、素足の裏が冷たい。
タマキさんは台の端に座り、脚を横に流して、自分の膝をぽんと叩いた。
タマキ「ほら、ここにごろんしてぇ。お月さまの見えるほうに、お胸を向けてねぇ。」
言われるまま、彼女の膝に頭を乗せて仰向けになった。
真上に満月があった。その手前に、白い猫耳と金の瞳が逆さまにのぞいている。
彼女の肉球の手が、浴衣の袷を左右に開いた。夜風が、胸にすうっと入ってくる。
冷たさに、両方の乳首がきゅっと縮んで尖った。月の光の中で、薄い胸に十の肉球印が桃色に浮いていた。
タマキさんは、すぐには舐めなかった。肉球の手で、胸の上の肉球印をひとつずつ押していく。
鎖骨の下、みぞおちの上、脇の近く。ぷにっと沈むたびに、その印がじんと甘く疼いた。
タマキ「いーち、にーい、さーん……十個ぉ。ぜんぶ、あたしたちが押したんだよぉ。十個になったらねぇ、餌の時間なの。猫はお腹がすいたら、ちゃんとお口で鳴いて教えるでしょぉ。ご主人さまも、おんなじだよぉ。」
餌の時間。自分が餌をもらうのか、自分が餌なのか。
どちらにしても、胸を出して待つことに変わりはなかった。
タマキ「はぁい、準備できたねぇ。……じゃあ、まずは鳴いてみてぇ。」
喉が詰まった。猫の真似なんて、したことがない。
でも、胸の上ではタマキさんの吐く息がゆっくり行ったり来たりしている。舐めてほしい所のすぐ上を。
僕「に……にゃあ……♡」
タマキ「あはっ、かわいいぃ。上手に鳴けたねぇ。じゃあ、続き。どっちのお胸ぇ？」
僕「み、みぎの……むね、です……♡」
タマキ「右ねぇ。舌は表と裏、どっちぃ？ 表はざらざら、裏はつるつるだよぉ。」
舌の表のざらつきを思い出した。絹を逆撫でされるような、くすぐったさと痺れの混ざった感触。
思い出しただけで、右の乳首がぴくりと動いた。
僕「おもて、で……♡ ざらざらの、ほうで……♡」
タマキ「何回ぃ？」
何回。そこまでは考えていなかった。多すぎたら恥ずかしい。少なすぎたら、きっと足りない。
迷っていると、タマキさんの二股の尾が、脇腹をすうっと撫で上げた。急かすように。
僕「じゅ、じゅっかい……♡ じゅっかい、なめて、ください……♡」
タマキ「右のお胸を、舌の表で、十回ねぇ。よぉく言えましたぁ。じゃあ、あたしが数えるからねぇ。ご主人さまも、いっしょに数えるんだよぉ。」
タマキさんが体を前へ倒した。白い髪が月の光を遮って、顔に影が落ちる。
右の乳首の下に、温かい舌の表がぴたりと当てられた。
タマキ「いーち。」
ずりっ。ざらつく舌が、乳首を下から上へ舐め上げた。
細かなざらつきが、夜風で冷えた先をこすっていく。冷たさの上に、いきなり温かさが乗った。
僕「あっ……♡ いち……♡」
タマキ「にーい。……さーん。」
二回目、三回目。数えるたびに、ひと舐め。舐めるたびに、乳首が上へはじかれる。
数と舐め方がぴったり合っていて、次がいつ来るのかわかる。わかるから、待ち構えてしまう。
僕「に……♡ さん……っ♡ んっ……♡」
タマキ「よーん。ごーお。……ほら、ご主人さまも数えてぇ。声が止まったら、そこからやり直しだよぉ。」
四回目で、腰がぴくっと浮いた。五回目で、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
数えなきゃ。数えないと、やり直しになる。必死で声を出す。
僕「よん……っ♡ ご……っ♡ ろく……っ♡」
六回目は、ほんの少し長かった。ざらつきが、乳首の根元から先まで、ゆっくり通り過ぎる。
数は同じ一回なのに、中身がちがう。タマキさんは、数の中で好きなように遊んでいた。
二股の尾が、脇腹の両側でゆっくり揺れていた。数を数えるたびに、尾の先が肋骨を一本ずつ上へたどっていく。
一回で一本。舌と尾が、同じ数を刻んでいた。
庭の池で、鯉がぽちゃんと跳ねた。その音に気を取られた瞬間を狙ったように、ざらつきが乳首を強くこすり上げた。
数える声が、ひっくり返った。
タマキ「なーな。はーち。……あと二回だよぉ。もう終わっちゃうねぇ。さみしいねぇ。」
七回目、八回目。乳首が、舐められるたびに大きくなっていく気がした。
浴衣の下で、おちんちんが硬く持ち上がっている。夜風がそこにも当たって、ひやりとした。
タマキさんはそちらを見もしない。肉球の手は、僕の左の肩に置かれたままだった。
十回。自分で言った十回。それ以外のことは、しないのだと思った。
僕「なな……っ♡ はち……っ♡ あっ、あ……♡」
タマキ「きゅーう。」
九回目。ずりいっと強く舐め上げられて、乳首の先がじんと痺れた。
あと一回。あと一回で終わる。お腹の奥の熱が、そのひと舐めを待って膨らんでいく。
タマキ「じゅーう。……いっていいよぉ。」
十回目は、舌の表でゆっくり、長く。そして舐め終えた乳首に、ふうっと冷たい息が吹きかけられた。
温かさと冷たさが、一瞬で入れかわる。
僕「じゅ……っ♡ じゅう……っ♡ あぁっ、いくっ……♡♡」
（射精）
十と数えた声が、そのまま喘ぎに変わった。おちんちんには触れられないまま、浴衣の中で精液が溢れていく。
膝の上で体が跳ねて、首輪の鈴がちりんと月夜に響いた。
ぴったり十回だった。自分で決めた数で、自分で数えながら、胸だけで果ててしまった。
それが恥ずかしくて、でも、胸の奥がふわふわと甘かった。
果てたあとの右の乳首に、夜風が当たってひりひりした。舐められた跡が、月の光でてらてら光っている。
タマキさんは、そこに鼻先をそっと寄せて、すんと匂いをかいだ。
タマキ「ご主人さまのお胸、あたしの唾の匂いになってるぅ。……ねぇ、十回で足りたぁ？ 正直に言ってごらん。」
足りた、と言おうとした。でも、右の乳首はまだ尖ったまま、次のひと舐めを待っていた。
十一回目が来ないことが、胸の奥をむずむずさせていた。自分で言った数なのに。
僕「たり……ない、かも……♡ もっと、いっても……よかった……♡」
タマキ「あはぁ、正直さぁん。でもねぇ、右は十回って言ったもん。右はもうおしまい。言ったことは言ったことだよぉ。」
自分で言った数が、自分を縛っていた。
右の乳首が、舌の届かない所で、ひとりでひくひくと疼き続けた。
タマキ「十回でいけちゃったねぇ。ご主人さまが自分で決めた数だよぉ。……ねぇ、明日から、右のお胸の餌の時間は十回ね。決まりぃ。」
僕「きまり……♡ みぎは……じゅっかい……♡」
タマキ「そうだよぉ。じゃあ次ねぇ。左のお胸、ずうっと待ってたよぉ。……はい、鳴いてぇ。」
また、あの言い方で言わされる。わかっていても、もう口が動いていた。
左の乳首が、夜風の中でつんと尖って待っている。
僕「にゃあ……♡ ひだりの、むねを……♡」
タマキ「表ぇ？ 裏ぁ？」
少し考えた。表のざらつきはさっき知った。今度は、裏がどんなふうなのか知りたかった。
それに、表だけでは、きっとまたすぐにいってしまう。
僕「うら、で……♡ つるつるの、ほうで……♡ それから……おもても……♡」
タマキ「あらぁ、欲ばりさん。裏と表、両方ぉ？ じゃあ、何回ぃ？」
十回では足りないと、もう体が知っていた。
言う前から、顔が熱くなる。でも、言わなければ始まらない。
僕「にじゅっかい……♡ うらで、おろして……おもてで、あげて……にじゅっかい、です……♡」
タマキ「左のお胸を、裏で下ろして表で上げて、二十回ぃ。……ちゃあんと言えたねぇ。えらいえらい。じゃあ、数えるよぉ。」
舌が、左の乳首の上に下りてきた。今度は、上から。
つるりとなめらかな裏の面が、乳首を上から下へ、やさしく撫で下ろした。
タマキ「いーち。」
撫で下ろした舌が、下でくるりと返った。そして表のざらつきで、下から上へ、ずりっと舐め上げる。
それで一回。なめらかさとざらつきが、一回の中にどちらも入っていた。
僕「んあぁっ……♡ いち……っ♡ うらと、おもて……いっぺんに……♡」
裏で下ろされると、ほっとする。力が抜けて、乳首が柔らかくなりかける。
その柔らかくなった所を、すぐ表でこすり上げられる。油断した分だけ、ざらつきが深く入ってくる。
タマキ「にーい。さーん。よーん。……ねぇ、裏のつるつる、どんな感じぃ？」
僕「やさしくて……っ♡ ほっとして……っ♡ そのあと、ざらざらが……っ♡ ご……っ♡」
数えながら答えるのは難しかった。言葉と数と喘ぎが、口の中でもつれる。
タマキさんは、それをおかしそうに聞きながら、ちゃんと数を合わせてくれていた。
タマキ「ろーく。なーな。はーち。きゅーう。じゅーう。……半分だよぉ。」
十回目のあと、タマキさんは舌を乳首に乗せたまま、ほんの少しだけ動きを止めた。
裏のなめらかな面が、乳首の先をぺたりと覆っている。温かくて、湿っていて、動かない。
タマキ「ねぇ、今の十回と、さっきの十回、どっちがよかったぁ？ ……答えるまで、十一回目はおあずけだよぉ。」
僕「い、いまの……♡ うらと、おもての、ほう……♡ ほっとして、そのあと……ざらざらが、ふかいの……♡」
タマキ「あはぁ、ちゃんと味わってたんだねぇ。うちの子になる前から、舌の違いがわかる子だったんだぁ。」
褒められて、胸の奥がくすぐったくなった。
舌の違いがわかることが、うれしいことのように思えてしまうのが、少しこわかった。
十回を越えたところで、右の乳首がむずむずし始めた。さっき十回で果てたそこが、何もされていないのに疼いている。
それに気づいたのか、二股の尾の一本が、右の胸にするりと乗った。
柔らかな毛並みの先が、右の乳首をさらさらと撫でる。舌じゃない。数にも入らない。
でも、左の二十回と右の毛並みが重なって、胸の両方がいっぺんに熱くなった。
タマキ「尻尾はねぇ、数に入らないのぉ。おまけだよぉ。……じゅーいち。じゅーに。じゅーさん。」
僕「じゅういち……っ♡ じゅうに……っ♡ しっぽ、ずるい……っ♡ じゅう、さん……っ♡」
タマキさんの喉が、ゴロゴロと鳴り出した。数を数える声に、低い振動が混ざる。
舌も震えていた。裏で下ろすときも、表で上げるときも、細かく震えながら乳首を撫でていく。
タマキ「じゅーし。じゅーご。……ゴロゴロって、止まらなくなっちゃったぁ。ご主人さまのお胸、おいしいんだもん。」
十五回。お腹の奥の熱が、もう溢れそうだった。
おちんちんが浴衣の中でひくひくと跳ねて、先から少しずつ濡れていくのがわかる。
あと五回。数えなきゃ。でも、声を出すたびに喘ぎが混ざって、数が崩れそうになる。
崩れたら、やり直し。二十回を、もう一度最初から。それを想像した瞬間、腰がびくっと震えた。
タマキ「あれぇ、今、やり直しのこと考えたでしょぉ。お胸がぴくってしたよぉ。……やり直してほしいのぉ？」
僕「ち、ちが……っ♡ じゅう、ろく……っ♡ じゅうなな……っ♡」
タマキ「じゅーはち。じゅーく。……にーじゅう。」
二十回目は、裏でゆっくり下ろして、表でゆっくり上げた。これまでで一番長い一回。
そのあいだ、右の乳首を尾の先がきゅっと巻き取るように撫でた。
僕「にじゅう……っ♡ あぁぁっ……♡ ひだりで……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
二度目は、深く、長く来た。おちんちんからとろとろと精液が溢れて、浴衣の中を二度目の熱で濡らしていく。
ススキの音と、鈴の音と、自分の声が、月見台の上で混ざり合った。
タマキさんは、震える左の乳首を、裏のなめらかな面でそっと撫で続けた。
数えるのはもう終わっているのに。二十回の、おまけのように。
タマキ「二十回もちゃあんと数えられたねぇ。左のお胸の餌の時間は、裏と表で二十回。決まりぃ。……右は十回、左は二十回。覚えたぁ？」
僕「おぼえ、ました……♡ みぎ、じゅっかい……♡ ひだり、にじゅっかい……♡」
自分の口で言ったことが、そのまま決まりになっていく。
明日も、あさっても、この数だけ舐められる。そう思うと、果てたばかりの胸がまたうずいた。
肉球印が、胸の上でじんじんと熱を持っていた。十個が、いっぺんに。
もうすぐ十一になる。そしてその次は、十二。飼い人になる数。それがもう、少しも怖くなかった。
タマキさんの肉球の手が、僕の頬を包んだ。ぷにっと温かい。
顔を持ち上げられて、逆さまの金の瞳と目が合う。瞳の中に、満月が映っていた。
タマキ「お顔、とろとろだねぇ。月の下だと、よぉく見えるよぉ。……自分で言ったおねだりで二回もいっちゃって、もう、あたしのお膝から降りられないでしょぉ。」
僕「おりられ、ない……♡ タマキさんの、ひざ……きもちいい……♡」
タマキ「じゃあ、最後ねぇ。……最後のおねだりは、なんて言うのぉ？ 両方ぉ？ 何回ぃ？」
月が、少し傾いていた。夜風が、汗と唾で濡れた胸を冷やしていく。
両方の乳首が、冷たさの中でまた尖っていた。十回でも二十回でも、もう足りないことを知っていた。
僕「にゃあ……♡ りょうほうの、むねを……♡ おもてと、うらで……♡」
タマキ「うんうん。何回ぃ？」
僕「かぞえ、きれないまで……♡ ぼくが、かぞえられなく、なるまで……なめて、ください……♡」
言ってしまった。月見台の上に、はっきりと響いた。
障子の向こう、屋敷のどこかで鈴がちりんと鳴った。ほかの猫の足音が、廊下を遠ざかっていく。
タマキ「あはぁ……。数えきれないまで、かぁ。いいよぉ。じゃあ、ご主人さまの数が止まるまで、ずうっと舐めてあげるぅ。……ほかの子にも聞こえちゃったかもねぇ。見せちゃおうかぁ。なぁんて、うそ。うちの子は、あたしだけのだよぉ。」
うちの子。そう呼ばれて、胸の奥がきゅうっと鳴った。
タマキさんの顔が、胸の真ん中に下りてくる。右の乳首に、舌の表。
タマキ「はい、うちの子が数えるんだよぉ。いーち、からねぇ。」
僕「いち……っ♡」
右をずりっと舐め上げられた。すぐに、左を裏で撫で下ろされる。
右と左、表と裏。順番は決まっていない。どちらが来ても、一回と数える。
僕「に……っ♡ さん……っ♡ よん……っ♡ ご……っ♡」
数えるたびに、舌が胸を行き来する。右、左、左、右。
合間に、ふう、ふうと冷たい息。冷えた所を、次のひと舐めがまた温める。
二股の尾が、両方の脇腹を撫で上げていた。肉球の手が、舐められていない側の乳首をそっと押しては離す。
舐められている側と、押されている側。両方が、いつも何かをされている。
僕「ろく……っ♡ なな……♡ はち……っ♡ きゅう……♡ じゅう……っ♡」
タマキさんの唇が、舐め上げたついでに乳首の先をちゅっとついばんだ。
吸われて、離される。離れた先に、すぐまた舌が来る。舐めるのと吸うのとが、数の中に紛れこんでいく。
月の光が、濡れた胸の上で揺れていた。唾の跡が、細い銀の筋になって光っている。
右から左へ、左から右へ。舌の通った道が、胸の上に地図のように残っていた。
タマキ「十回、越えたねぇ。右の決まりの数だよぉ。……まだまだぁ。」
タマキさんの喉が、深く、大きくゴロゴロと鳴った。振動が、胸の真ん中から左右の乳首へ広がっていく。
舌の速さが、毛づくろいの速さまで上がった。
僕「じゅういち……っ♡ じゅう、に……っ♡ じゅう……さん……♡ じゅう……っ♡ あっ♡ あぁっ……♡」
数が、ほどけ始めた。次の数を思い出そうとすると、乳首を舐め上げられる。
数える声よりも、舐められる回数のほうがずっと速い。追いつけない。
タマキ「あれぇ、今いくつぅ？ 十四？ 十五？ ……もう、わかんないねぇ。」
僕「じゅう……ろく……？ ♡ ちが、にじゅ……っ♡ わかんない……っ♡ かぞえ、られない……っ♡」
タマキ「いいよぉ、数えなくて。そこが、うちの子の「数えきれない」だよぉ。……ここからは、ずうっとあたしの番ぇ。」
右も左も、表も裏も、もう区別がつかなかった。
胸全体が、ひとつのざらつきと、ひとつのなめらかさと、ひとつの震えになっていた。
お腹の奥の熱が、せり上がってくる。おちんちんの根元がきゅうっと締まる。
触れられていないのに、そこだけが、胸の気持ちよさをぜんぶ受け取って震えていた。
僕「タマキさん……っ♡ タマキさぁん……っ♡ むね、ぜんぶ……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
タマキ「いいよぉ、うちの子。数えきれないまま、いっちゃえぇ。……ずりずりずりぃ、ふーっ。」
（射精）
三度目は、胸の両側から同時に来て、どこまでも続いた。おちんちんから、最後の精液がとくとくと溢れていく。
背中が月見台の板から浮き上がって、満月に向かって胸を差し出すような形になった。
タマキさんは、差し出された胸を、ゆっくり、交互に舐め続けた。震えがおさまるまで、数えないまま。
首輪の鈴が、震えるたびにちりん、ちりんと鳴り、やがてススキの音だけが残った。

タマキ「十回と、二十回と、数えきれないまでぇ。ぜんぶ自分で言えたねぇ。だから毎晩の餌の時間は、右が十回、左が二十回、そのあとは数えきれないまで。うちの子が決めたんだよぉ。」
タマキさんは、月見台の柱の上のほうへ手を伸ばした。そこには細い紐で、小鈴がひとつ下がっていた。
肉球の手でつつくと、ちりん、と澄んだ音が夜の庭に響いた。
タマキ「この鈴が鳴ったら、餌の時間の合図ねぇ。どこにいても、ここに来て、にゃあって鳴いて、お胸を出すのぉ。」
僕「にゃあ……♡ はい……すずが、なったら……♡」
それから毎晩、月見台の小鈴が鳴った。
鈴の音を聞くだけで、ざらつく舌を思い出して、浴衣の下で胸が尖るようになっていた。
足は、もう門のほうへは向かなかった。

========================================
【タマキ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後の札がめくれたとき、表座敷の外で雨がいちだんと強くなった。
瓦を叩く音が、拍手みたいに屋敷じゅうに響いた。
腰骨の上がじんと熱くなった。十二個目の肉球印が、そこに浮かんだのがわかった。
桃色の小さな痕が、胸にも、腿にも、首の後ろにも並んでいる。
首には、七つ目で着けられた赤い首輪が巻かれていた。小さな金の鈴が、僕が息をするたびにちりんと鳴る。
立とうとしたら、膝がかくんと折れた。
タマキ「にゃあん。十二個、ぜぇんぶ揃ったねぇ、ご主人さまぁ。もう膝、立たないでしょぉ？」
タマキさんは白い尾を二本、ゆらりと揺らした。金の瞳が細くなる。
勝負の間じゅう、あの尾が僕の腰に巻きつきたそうにうずうずしていたのを、僕は見ていた。
タマキ「あたしの尻尾、ずうっとご主人さまの腰に巻きたかったんだよぉ。今日はね、尻尾でお尻のあなを撫で撫でしてあげるぅ。負けたんだから、いいよねぇ？」
座布団がいくつも寄せられて、八畳の真ん中に小さな山ができた。
い草の匂いと、座布団に染みた日向の匂いが混ざっている。
僕はその上に、四つん這いにさせられた。浴衣の裾を腰までまくられて、お尻が雨の湿った空気にさらされる。

座布団は柔らかくて、手をつくと指が沈んだ。
床の間の掛け軸が、行灯の明かりにぼんやり揺れている。
後ろで、小さな瓶の栓を抜く音がした。青くて甘い匂いがふわっと広がる。
マタタビの実を漬けた油の匂いだと、僕はもう知っていた。
タマキ「マタタビ油だよぉ。手のひらで温めてから塗ってあげるねぇ。冷たいのは、かわいそうだもん。」
くちゅ、くちゅ、と手のひらをこすり合わせる音がした。
それから、温かい手がお尻の丸みにぺたりと置かれた。
油がお尻の割れ目にとろりと垂らされた。人肌の温かさで、ゆっくり下へ流れていく。
流れた跡が、じんわり火照ってきた。
僕「あ……♡ あつい、です……♡ そこ、塗られたとこ……♡」
タマキ「マタタビだもん、ぽかぽかするよぉ。ほら、お尻のあなのまわりにも塗ってあげるぅ。くるくる、くるくる。」
指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描いてなぞった。
一周、二周。入口のしわに油がしみこんで、そこだけ別の生き物みたいにひくひくした。
腰の後ろで、ふさふさしたものが揺れた。タマキさんの尾だ。
毛の先が背骨をかすめるたび、ぞくっと鳥肌が立つ。
タマキ「ひくひくしてるねぇ。ご主人さまのお尻のあな、あたしの指にお返事してるみたい。じゃあ、一本だけ入れるよぉ。」
指先が、真ん中にそっと押し当てられた。
押す、少し離す、また押す。入口がゆっくりとほどけていく。
ぬるり、と指先が沈んだ。第一関節まで。
油のおかげで痛くはない。ただ、中を開けられる感じに、息が止まった。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ タマキさんの、ゆび……♡」
タマキ「うん、入ったよぉ。あったかいねぇ、ご主人さまの中。もうちょっと奥まで、いいでしょぉ？」
返事をする前に、指は根元まで入ってきた。
ゆっくりと中で回される。内側の壁を、指の腹がやさしく撫でていく。
お腹の中に、自分のものじゃない温かさがある。
変な感じなのに、マタタビ油の火照りのせいで、そこがだんだん気持ちよくなってくる。
タマキ「ほぐれてきたねぇ。じゃあ、二本目。ちょっときつくなるけど、ゆっくりにしてあげるぅ。」
二本目の指が、一本目に添うように入口に当てられた。
油が足されて、とろりと温かいものがまた流れこむ。
入口が、ぐうっと広げられた。
二本の指がそろって沈んでくる。お尻の穴の縁が、指のまわりにぴったり張りついた。
僕「あっ……ふ、ぁ……♡ ひろがって、る……♡ にほん、も……♡」
タマキ「上手、上手ぅ。二本ともちゃんと飲みこんだよぉ。えらいねぇ、ご主人さまぁ。」
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりした。
はさみみたいに広げて、また閉じる。そのたびに入口がやわらかくなっていく。
それから指は、お腹側の壁を探るように撫ではじめた。
少しずつ、少しずつ、奥へ。
タマキ「ねぇ、知ってるぅ？ 男の人のお尻の中にはね、前立腺っていうのがあるんだよぉ。おちんちんの裏っかわの、コリコリしたとこ。……あ、みぃつけた。」
指先が、ある一点にふれた。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあたる所。そこだけ、ぷっくりと少し硬い。
そこを、指の腹でくいっと押された。
瞬間、おちんちんの根元まで電気が走った。触られていないおちんちんが、びくんと跳ねる。
僕「ひぁっ……♡ な、なに、いまの……♡ そこ、へん……♡」
タマキ「ここがご主人さまのきもちいとこだよぉ。押すとねぇ、ほら。おちんちんから、とろとろってお汁が出てきた。」
言われて下を見ると、座布団に透明な雫が垂れていた。
おちんちんの先から、糸を引いて落ちている。
指はきもちいとこを押しては離し、押しては離した。
ゆっくりした調子だった。猫が前足で布団を踏むみたいな、あの間隔。
僕「あっ……♡ あっ……♡ おさないで……♡ そこ、おされると……こえが……♡」
タマキ「声、出していいよぉ。雨がぜぇんぶ隠してくれるからねぇ。……うん、もうやわらかい。これならもう入るねぇ。」
二本の指が中で大きく開かれて、ゆっくり抜かれた。
入口がすぐには閉じない。ぽっかり開いたままの所に、雨の湿った空気が触れた。
くるりと、何かがお尻の上で揺れた。
振り返ると、白い尾の一本が、瓶の中の油にたっぷりと浸されていた。
タマキさんは尾を指でしごいた。根元から先へ、ゆっくり。
ふさふさだった毛が油でぺたりと寝て、白くつやつやした一本の紐みたいになる。
タマキ「毛並み、寝かせたよぉ。こうするとね、ちくちくしないの。すべすべの、あたしの尻尾。ご主人さまのお尻のあなに、ごあいさつさせてあげるぅ。」
濡れた尾の先が、お尻の穴にちょんと触れた。
指よりも細い。でも、指よりもずっと、生きているみたいに動く。
尾の先は、入口のしわを一本ずつなぞった。右から左へ、くるりと一周。
それから真ん中で止まり、ゆっくりとねじるように沈んできた。
僕「あ……あぁ……♡ しっぽ、が……はいって……くる……♡」
ぬるぬると、細いものが奥へ進んでくる。
最初は細かった尾が、少しずつ太くなっていく。先から根元へ向かって、毛の束が厚くなるからだ。
指で広げられた入口が、尾のふくらみにあわせてまた開いた。
毛並みは寝かされているのに、中でかすかにさらさらと擦れる。絹を撫でられているような感触だった。
タマキ「にゃあん……入ったよぉ。あたしの尻尾、ご主人さまの中、あったかいって言ってる。ねぇ、動かしてみよっかぁ？」
尾が、中でうねった。
右へゆるく曲がり、左へ戻る。蛇が草の中を進むみたいに、ゆっくりと。
指では届かなかった所まで、尾の先が入っていく。
お尻のいちばん奥のほうを、やわらかい先がくすぐった。
そして、尾の途中のふくらみが、きもちいとこの上をゆっくり通りすぎた。
こすられる。ずるり、と。それだけで、腕の力が抜けた。
僕「ふぁっ……♡ だめ、そこ……しっぽで、こすらないで……♡ ひじ、たたない……♡」
僕は肘から崩れて、座布団に顔をうずめた。
お尻だけが高く上がった格好になる。恥ずかしいのに、戻せない。
タマキ「あはっ、かわいいかっこう。お尻、あたしに差し出してるみたいだねぇ。じゃあ、もっと撫でてあげるぅ。」
尾がゆっくり引かれて、また押しこまれた。
出ていくときに、きもちいとこが後ろから前へこすられる。入ってくるときには、前から後ろへ。
行ったり来たりされるたび、おちんちんの奥がきゅうっと縮んだ。
触れられていないのに、先から雫がぽたぽた落ちる。
マタタビ油の火照りが、お腹の中いっぱいに広がっていた。
中の尾が、熱の芯になって、僕の奥を内側から温めている。
僕「はっ……はっ……♡ あつい……♡ おなかのなか、ぜんぶ、あつい……♡」
タマキ「うん、あついねぇ。あたしの尻尾もあつくなってきたよぉ。ご主人さま、もうすぐ出ちゃいそうでしょぉ？ 尻尾が教えてくれるもん。」
尾の先が、きもちいとこの上で止まった。
それから、そこだけをくるくると撫でまわしはじめた。小さな円。何度も、何度も。
頭の中が白く溶けていった。
肉球印の十二個が、いっせいにじんと疼く。胸、腿、首の後ろ、腰。全部が、お尻の中のくるくるに合わせて脈を打つ。
僕「あっ、あっ……♡ でる……♡ おしりで……おしりだけで、でちゃう……♡」
タマキ「いいよぉ、出してぇ。あたしの尻尾だけで、とろとろにしちゃえ。ほぉら、くるくる、くるくるぅ。」
（射精）
おちんちんに触れられないまま、僕は果てた。
根元の奥から押し出されるように、精液が座布団の上に溢れた。
びゅく、びゅく、と何度も出た。そのたびに、お尻の穴が中の尾をきゅうっと締めつける。
締めるたびに、尾がきもちいとこを押し返してきて、また出た。
首輪の鈴が、ちりん、ちりん、と鳴りつづけた。
僕の腰が跳ねるのと、同じ数だけ。
タマキ「にゃあん、いっぱい出たねぇ。尻尾が一本入っただけで、こんなになっちゃうんだぁ。ご主人さまのお尻のあな、あたしの尻尾のこと大好きだねぇ。」
僕「も、もう……ゆるして……♡ ぬいて、ください……♡」
タマキ「だぁめ。まだ一本目だよぉ。あたしの尻尾、二本あるの知ってるでしょぉ？ もう一本が、ずうっと待ってるんだもん。」
お尻に入った尾はそのままだった。
タマキさんが立ち上がる気配がして、畳を踏む足音が僕の横を通っていく。
白い着物の裾が、目の前に来た。鈴柄の布が揺れて、ちりちりと鳴る。
彼女は僕の頭の前に座りこんだ。
尾はお尻から抜けなかった。長い尾が僕の脇腹にそって回りこみ、彼女の腰から僕のお尻まで、白い橋みたいにつながっている。
タマキ「ほら、顔あげてぇ。あたしのお膝においで。」
両手で肩を持ち上げられた。
僕の胸が、彼女の膝の上に乗せられる。四つん這いのまま、上半身だけ彼女の膝にすがる格好になった。
座っていても、彼女の顔は僕よりずっと高い所にあった。
見上げると、白い猫耳がぴくりと動いて、金の瞳が僕を見下ろしていた。
浴衣の袷が、左右にはだけられた。
薄い胸があらわになる。乳首の横にも、桃色の肉球印がひとつ浮かんでいた。
タマキ「ここの肉球印、四つ目のときに押したやつだよねぇ。膝の上に乗せたときの。覚えてるぅ？」
覚えていた。四つ目で膝に乗せられて、七つ目で首輪を着けられて、十個目からは「餌の時間」と呼ばれた。
そして十二個目で、僕は今ここにいる。
タマキ「じゃあ、二本目いくよぉ。こっちの尻尾はね、ご主人さまの腰に巻いてあげるの。」
もう一本の尾が、背中の上をすべってきた。
ふさふさの毛並みが、背骨にそってゆっくり降りていく。くすぐったくて、背中が勝手に反った。
尾は腰まで来ると、くるりと僕の腰に巻きついた。
一周。柔らかい毛が、おへその下をふわりと包む。
それから尾の先が、右の腿の内側に潜りこんだ。
内腿を撫でながら、ゆっくり外へ引いていく。
僕「あ……♡ あし、が……ひらいちゃう……♡」
力を入れても止められなかった。
尾が引くたびに、膝が座布団の上をすべって、脚が左右に開いていく。
脚が開くと、お尻の中の尾がもっと奥まで入ってきた。
開いた分だけ、中が素直になる。一本目の尾が、ずるりと深くまで滑りこんだ。
タマキ「ほらね、腰に巻くと脚が開くでしょぉ。ご主人さまの体、あたしの尻尾の言うこと、ちゃあんと聞くんだよぉ。」
腰の尾が、きゅっと締まった。
締められると、下腹が内側に押される。お尻の中の尾と、外の尾に、お腹をはさまれた。
中の尾がきもちいとこを下から押し上げる。外の尾がおへその下を上から押す。
ちょうど、その間にあるものが、ぎゅうっとつぶされる感じがした。
僕「ひぅっ……♡ そ、それ……♡ なかと、そとから……はさまれて……♡」
タマキ「うん、はさんであげてるのぉ。ご主人さまのきもちいとこ、あたしの尻尾二本でぎゅうって。……ねぇ、おちんちん、またこんなに硬くなってるよぉ。」
さっき出したばかりなのに、おちんちんはまた硬く上を向いていた。
腰に巻いた尾の毛先が、おちんちんの根元をかすめる。握るのではなく、ただ撫でて通りすぎる。
腰の尾が締まる。ゆるむ。また締まる。
そのたびに脚がもう少し開き、お尻の中の尾が一段深く入った。
僕「あっ、あっ……♡ しまるたびに……おくに、きて……♡ また、きちゃう……♡」
タマキ「もう来ちゃうのぉ？ 早いねぇ。いいよぉ、二本目の尻尾がごあいさつできたご褒美。ぎゅううって、してあげるぅ。」
腰の尾が、いちばん強く締まった。
同時に、中の尾の先がきもちいとこにぐいっと押し当てられて、そこで細かく震えた。
（射精）
脚を大きく開かされたまま、僕はまた果てた。
精液がおちんちんの先からとろりと溢れて、腰に巻いた白い毛並みを濡らした。
出している間じゅう、尾は締めたままだった。
お腹を内と外から抱きしめられて、最後の一滴までしぼり出される。
タマキ「あはっ、あたしの尻尾、ご主人さまの白いのでべたべただぁ。あとで毛づくろいしなきゃねぇ。」
彼女は腰の尾を持ち上げて、僕の目の前でぺろりと舐めてみせた。
桃色の舌が、白い毛並みを根元から先へ撫でる。ざり、と小さな音がした。
あの舌を、僕は知っていた。勝負の途中、肉球印を押されたあとに、何度も首筋を舐められた。
細かいざらつきが、肌をやさしく逆撫でしていく感触。
タマキ「ねぇ、ご主人さまぁ。尻尾だけじゃ、さみしいでしょぉ？ ここ、ずっとぽつんって立ってるもん。」
指先で、乳首をちょんとつつかれた。
それだけで背中がびくっと跳ねた。お尻の尾をきゅっと締めてしまう。
彼女が身をかがめた。白い長い髪が、さらさらと僕の肩にかかる。
日向の匂いと、マタタビの甘い匂いがいっしょに降ってきた。
右の乳首の下に、温かい息がかかった。
そして舌が、乳首を下から上へ、ぞりっと舐め上げた。
僕「ひゃあっ……♡ ざ、ざらざら……♡ した、ざらざらして……♡」
舌の表には、細かいざらつきがびっしりと並んでいた。
乳首の先をそれで撫でられると、くすぐったさと痺れがいっしょに来る。痛くはない。ただ、逃げ場のない刺激だった。
ぞり、ぞり、ぞり。毛づくろいの速さで、何度も舐め上げられる。
下から上へ。一回ごとに、乳首がほんの少しずつ尖っていく。
タマキ「んふ……ご主人さまの乳首、あたしの舌でころころしてるぅ。ほら、ふぅーって冷ましてあげる。」
舐められて濡れた乳首に、細く息が吹きかけられた。
すうっと冷える。冷えた所が、きゅっと縮んで、もっと硬くなる。
硬くなった所を、また舌が舐め上げた。今度は、舌の裏のなめらかな面で。
ざらざらのあとのぬるぬるに、胸の奥がとろけそうになった。
僕「あぅ……♡ うら、は……やさしい……♡ でも、おもて、も……ほしい……♡」
言ってから、自分が何を口にしたのか気づいた。
顔が熱くなる。でも、取り消す前に、彼女の喉がごろごろと鳴った。
タマキ「にゃあん。今の、ちゃんと聞いたよぉ。表もほしいんだねぇ。いいよぉ、交代で舐めてあげるぅ。」
ざらざらの表で一回。なめらかな裏で一回。息をかけて冷まして、また表。
右が終わると左へ。左が終わると、また右へ。
その間も、お尻の中の尾は止まらなかった。
舌が乳首を舐め上げる速さに合わせて、尾の先がきもちいとこを下から撫で上げる。
胸と、お尻の奥。遠く離れた二か所が、同じ調子で撫でられている。
だんだん、どこを舐められているのかわからなくなってきた。胸の先から、お尻の奥まで、一本の線でつながっていく。
僕「あっ……♡ むねと、おしりが……いっしょに……♡ つながって、る……♡」
タマキ「うん、つなげてあげたのぉ。舌で舐めると、尻尾のとこまで響くでしょぉ？ 尻尾で撫でると、乳首がぴくってするの、あたしの舌にもわかるよぉ。」
腰の尾が、また締まった。脚がさらに開いて、膝が座布団の端からはみ出す。
開いた脚のあいだで、おちんちんが揺れて、先から雫が糸を引いた。
雨の音が遠くなった。聞こえるのは、舌が乳首をこする、ざり、ざり、という音。
お尻の中で尾がうねる、くちゅ、という音。首輪の鈴の、ちりん、という音。
タマキ「ねぇ、ご主人さまぁ。もう、あたしの尻尾が腰に巻いたら、脚、勝手に開いちゃうねぇ。明日も、あさっても、ずうっとそうだよぉ。」
僕「あし……かってに……♡ ずっと……♡ そんなの……だめ、なのに……♡」
だめだと思うのに、腰の尾がきゅっと締まるたびに、脚はもっと開いた。
体のほうが先に、この尾の言うことを覚えてしまっていた。
舌が、右の乳首だけを集中して舐めはじめた。表のざらつきで、下から上へ、速く。
お尻の中の尾も、きもちいとこを小刻みにくすぐりはじめる。
腰の尾が、ゆっくり、でもいちばん深く巻きついた。
二周目。おへその下を、柔らかい毛並みがぐるりと包みこむ。
僕「あっ、あぁっ……♡ した、と……しっぽで……♡ ぜんぶ、そろって……いっちゃう……♡」
タマキ「いいよぉ、うちの子。舌と尻尾、両方で出しちゃえ。……ほら、ぞりぞりっ、くるくるっ、ぎゅううっ。」
乳首を舐め上げられた。きもちいとこをくすぐられた。腰を抱きしめられた。
その三つが、ぴったり同じ瞬間に来た。
（射精）
頭の中が真っ白になった。
胸の先から、お尻の奥から、腰のまわりから、熱がいっせいにおちんちんの根元へ流れこんで、そこから溢れた。
精液が、何度も何度も出た。触れられていないおちんちんから、座布団へ、畳へ。
脚は大きく開いたまま、閉じようという気も起きなかった。
達している間も、舌は乳首をやさしく舐めつづけていた。今度は裏の、なめらかなほうで。
尾も、きもちいとこをそっと撫でるだけになった。波が引いていくのを、ゆっくり見送るみたいに。
十二個の肉球印が、いっせいにあたたかく疼いた。
痛くない。ただ、ここはもう撫でられる場所なんだと、体の表に書かれているみたいだった。
僕「はぁ……はぁ……♡ タマキ、さん……♡ しっぽ……まだ、まいてて……♡」
自分の口から出た言葉に、僕はもう驚かなかった。
彼女の喉が、うれしそうにごろごろと鳴った。その振動が、胸に当たった唇から伝わってきた。

尾はゆっくりとお尻から抜かれた。けれど、腰に巻いたほうはほどかれなかった。
タマキさんは自分の尾から白い毛をひと房つまむと、器用な指で細く編みはじめた。
タマキ「はい、できたぁ。あたしの尻尾の毛で編んだ腰紐だよぉ。これ、ずうっと巻いててねぇ。」
白い細い紐が、僕の腰にくるりと結ばれた。
結び目がおへその下にきた瞬間、膝が勝手に座布団の上をすべって、脚が開いた。
タマキ「あはっ、ほらねぇ。もう腰紐だけで開いちゃう。今日から、ご主人さまじゃなくて、うちの子だよぉ。呼んだら来て、脚を開いて、お尻のあな出して待ってるの。できるよねぇ？」
僕「……はい……♡ うちの、こ……です……♡」
障子の向こうで、雨はまだ瓦を叩いていた。
十二個の肉球印と、赤い首輪と、白い腰紐。僕はもう、雨がやむのを待っていなかった。

========================================
【タマキ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
座敷の天井から雨漏りがして、勝負の場は土蔵に移っていた。
古い葛籠をひとつ台にして、薄暗い中で札を並べる。
梁からは、マタタビの干し束がいくつも吊るされていた。
青くて甘い匂いが、ひんやりした空気の底に溜まっている。吸うたびに、肉球印のある所がじんと火照った。
十一個目の印を押されたあと、タマキさんは「お茶いれてくるねぇ」と出ていった。
僕は一人、札を握ったまま、葛籠の前に座っていた。
腰がむずむずした。勝負の間じゅう、白い尾が何度も僕の腰に巻きついては、ほどけていった。
あの感触が、まだ腰のまわりに残っている。
気がつくと、指を口に含んでいた。唾で濡らした指を、浴衣の袷の中へ入れていた。
もう片方の手は、裾の奥に伸びていた。
戸口の鈴が鳴ったのは、そのときだった。
盆を持ったタマキさんが、白い猫耳をぴんと立てて、僕を見ていた。
タマキ「にゃあん。ご主人さまぁ、なにしてるのぉ？ 勝負の途中で、ひとりで遊んでたのぉ？ ……あたしの尻尾と舌の真似、してたんでしょぉ。」

盆が床に置かれる音がした。湯呑みから湯気が上がって、マタタビの匂いにお茶の香りが混ざる。
タマキさんは戸を閉めて、ゆっくり僕の前まで歩いてきた。
僕は手を止めた。右手の指は乳首の上に。左手の指は、お尻の入口に触れたまま。
抜こうとしたら、彼女の指が僕の手首にそっと重なった。
タマキ「だぁめ、止めちゃ。勝負の途中でこんなことして、見つかっちゃったんだから、ご主人さまの負けだよぉ。……ほら、続けてぇ。あたしに見せて。」
僕「み、みせるなんて……♡ むり、です……♡ はずかしい……♡」
タマキ「はずかしくないよぉ。あたしのこと思い出してたんでしょぉ？ だったら、あたしが見ててあげるのがいちばんうれしいはずだもん。」
彼女は古い葛籠の上に腰をおろした。着崩した白い着物の裾から、長い脚が組まれる。
座った彼女の目の高さが、床に座る僕よりずっと上にあった。見下ろされている。
二本の白い尾が、床にぱたん、ぱたんと落ちた。
片方の尾が、ゆっくり伸びてきて、僕の腰にふわりと巻きついた。
タマキ「思い出しやすいように、巻いといてあげるぅ。ほら、脚、開いてぇ。」
巻かれた瞬間、膝が勝手に左右へ割れた。
自分でも驚くほど素直に、脚が開いた。
タマキ「いい子ぉ。じゃあ、乳首から。あたしの舌の真似、してごらん。」
右手の指を、もう一度口に含んだ。唾でたっぷり濡らす。
タマキさんの金の瞳が、その指の動きをじっと追っていた。
濡れた指の腹を、少し立てた。乳首の下にあてる。
そして、下から上へ、ゆっくりこすり上げた。舌で舐め上げられたときの動きを、思い出しながら。
僕「んっ……♡ ふ……♡ タマキさんの、した……みたいに……♡」
タマキ「うーん、まだ遅いかなぁ。あたしの舌はねぇ、毛づくろいの速さだよぉ。ぞり、ぞり、ぞり。ほら、もっと速く。」
言われるとおりに、指を速めた。下から上へ。下から上へ。
唾が乾くとまた指を舐めて、濡らしなおす。乳首がだんだん硬くなって、指の腹に引っかかるようになった。
でも、足りなかった。自分の指には、あのざらざらがない。
なめらかなだけで、あの逃げ場のない痺れが来ない。
タマキ「ざらざらが足りないって顔してるぅ。そりゃそうだよぉ、ご主人さまの指は猫の舌じゃないもん。だからね、代わりに思い出すの。あたしに舐められたとき、どうなったか。」
思い出した。四つ目の肉球印を押されて、はじめて膝に乗せられた夜。
縁側で、浴衣の上から胸を舐められた。布ごしなのに、ざらつきが乳首の先まで届いた。
七つ目で、赤い首輪を着けられた。鈴が鳴るたび、彼女の舌を思い出すようになった。
十個目からは「餌の時間」と呼ばれて、毎晩、胸を差し出した。
思い出すたび、指の腹が乳首に引っかかる感じが変わった。
ただの指のはずなのに、そこにざらつきがあるような気がしてくる。
僕「あ……♡ ちょっと……ざらざら、する……気が……♡ タマキさんの、したの……♡」
タマキ「あはっ、上手ぅ。体がね、あたしの舌を覚えてるんだよぉ。ご主人さまの指に、あたしの舌のふりさせてるの。」
タマキ「お尻のほうもだよぉ。さっき、入口くるくるしてたでしょぉ？ 止まってるよぉ。」
左手の指で、お尻の入口をなぞった。
唾だけでは足りなくて、少し引っかかる。それでも、円を描くように、くるくると撫でる。
入口のしわが、指の下でひくひく動いた。
腰の尾がきゅっと締まって、脚がもう少し開いた。それだけで、おちんちんがびくんと揺れた。
タマキ「あ、おちんちんは触っちゃだめだよぉ。あたしの真似なんだもん。あたし、ご主人さまのおちんちんは触ってないでしょぉ？ 胸と、お尻のあなだけ。」
僕「さわって、ない……です……♡ むねと……おしり、だけ……♡」
おちんちんは硬く上を向いて、先から雫を垂らしていた。
触りたい。でも、触れない。尾が腰に巻いているあいだは、手がそっちへ行かなかった。
右手の指で乳首を舐め上げる。左手の指で入口をくるくる撫でる。
吊るされた干し束の匂いが、鼻の奥まで入ってくる。頭がぼうっと熱くなっていく。
入口をなぞる指に、少しだけ力を入れてみた。
指先がほんの少し沈みかける。でも、そこから先が怖くて、また円を描く動きに戻ってしまう。
タマキ「入れないのぉ？ ……ふうん、こわいんだぁ。いいよぉ、そのままくるくるしてて。こわいとこは、あとであたしがやってあげるからねぇ。」
タマキ「ねぇ、見てるよぉ、ご主人さま。自分で自分の乳首舐めて、自分でお尻のあな撫でて。あたしの尻尾に腰を巻かれて、脚ひらいて。……かわいいねぇ。」
見られている。そう思うと、指がもっと速くなった。
恥ずかしいのに止まらない。止めたくない。
彼女の尾の先が、腰から少しだけ伸びて、僕の内腿をすうっと撫でた。
それが最後のひと押しになった。
僕「あ、あぁっ……♡ タマキ、さん……♡ でちゃう……♡ じぶんの、ゆびで……♡」
タマキ「いいよぉ、出してぇ。おちんちん触らないで、あたしの真似だけで出すの。見ててあげるからねぇ。」
（射精）
乳首をこすり上げた瞬間、腰の奥が弾けた。
おちんちんに触れていないのに、先から精液がびゅくっと溢れて、土蔵の床板に散った。
入口に当てた指が、ひくつくお尻の穴にきゅっと吸われた。
何度も跳ねる腰を、巻いた尾がやさしく押さえてくれていた。
タマキ「にゃあん。ほんとに、真似だけで出しちゃったぁ。すごいねぇ、ご主人さまぁ。……でも、お尻のあなのほうは、ぜんぜん下手だったよぉ。」
彼女は葛籠から下りた。僕の後ろに回りこんで、膝をつく。
背中に、柔らかい胸が当たった。白い髪が肩にさらさらと落ちてくる。
タマキ「唾だけじゃ、お尻のあなはほぐれないの。ほら、手、どけてぇ。ここからは、あたしの指に引き継ぎだよぉ。」
左手を、そっと持ち上げられた。
かわりに、袂から小さな瓶が出てくる。栓を抜くと、干し束よりも濃い、青く甘い匂いが立った。
タマキ「マタタビ油だよぉ。この土蔵の干し束の実を漬けたやつ。手のひらで温めてから、塗ってあげるねぇ。」
後ろで、手のひらをこすり合わせるくちゅくちゅという音がした。
それから、温かい油をまとった指が、お尻の割れ目をゆっくり下りてきた。
さっきまで自分の指が撫でていた入口に、彼女の指が触れた。
同じ所なのに、まるで違った。油でぬるりとして、温かくて、迷いがない。
僕「あ……♡ ぜんぜん、ちがう……♡ タマキさんの、ゆび……♡」
タマキ「でしょぉ？ くるくるはねぇ、こうやるの。まわりから、ゆっくり。しわを一本ずつ、撫でて起こしてあげるのぉ。」
指の腹が、入口のまわりを大きく一周した。次は少し小さく。その次はもっと小さく。
渦を巻くように、真ん中へ寄っていく。
真ん中にたどり着いたとき、入口はもう自分からひくひくと開きかけていた。
油が塗られた所が、じんじん火照る。
タマキ「ほら、お尻のあなが「入れて」って言ってるぅ。じゃあ、一本。」
指先が、ぬぷりと沈んだ。
自分の指では怖くて入れられなかった所へ、彼女の指はためらわずに入ってくる。第一関節。第二関節。根元まで。
僕「んぅっ……♡ はいった……♡ おく、まで……♡」
中で指がゆっくり回った。内側の壁を、ぐるりと一周撫でていく。
異物の感じは、マタタビ油の火照りにすぐ溶けていった。
そのとき、前から、乳首に温かい息がかかった。
彼女は後ろから僕を抱いたまま、身を乗り出して、僕の肩ごしに顔を胸へ寄せていた。背が高いから、それができた。
舌が、右の乳首を下から上へ、ぞりっと舐め上げた。
さっき自分の指で真似していたのと同じ動き。でも、本物はざらざらだった。
僕「ひゃうっ……♡ ざらざら……♡ ほんもの、の……した……♡」
タマキ「んふ。ご主人さまの指は、この半分もざらざらしてなかったよぉ。ほら、ぞり、ぞり。お尻もね、二本目いくよぉ。」
乳首を舐め上げられるのと同時に、二本目の指が入口に添えられた。
油が足されて、ぐうっと広げられる。二本がそろって沈んできた。
お尻の穴の縁が、二本の指のまわりにぴったり張りついた。
少しきつい。でも、乳首の上をざらざらの舌が往復するたびに、力が抜けて、指が奥へ進んでいく。
僕「あっ……ふぁ……♡ にほん……ひろがって……♡ むねも、いっしょに……♡」
タマキ「うん、舐めながらほぐすとね、お尻のあな、ゆるむの早いんだよぉ。ご主人さまの体、あたしの舌のこと、もう覚えてるもん。」
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりした。
はさみのように広げて、閉じて、また広げる。入口がだんだんやわらかくなる。
それから指は、お腹側の壁を探りはじめた。
少しずつ奥へ。何かを確かめるみたいに、指の腹でとんとん叩きながら。
タマキ「ねぇ、ご主人さまぁ。お尻の中にはね、前立腺ってとこがあるの。おちんちんの裏っかわにある、コリコリしたとこだよぉ。自分じゃ届かなかったでしょぉ？ ……ほぉら、ここ。」
指先が、ぷっくりと少し硬い一点を押した。
お尻の中の、おちんちんのちょうど裏側。
押された瞬間、おちんちんの根元がきゅうっと縮んだ。
さっき出したばかりなのに、先からまた透明な雫が溢れる。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、なに……♡ じぶんで、さわったとき……こんなの、なかった……♡」
タマキ「ここがご主人さまのきもちいとこ。自分じゃ見つけられないのぉ。あたしの指じゃないとだめなんだよぉ。」
きもちいとこを、指の腹が押しては離した。押しては離す。
同時に、舌が乳首を舐め上げる。押す。舐める。押す。舐める。
胸とお尻の奥が、同じ調子で揺らされる。
吊るされたマタタビの干し束が、視界の端でゆらゆら揺れていた。揺れているのは束なのか、僕の頭なのか、わからなくなってくる。
乳首を舐める舌が、ふっと離れた。濡れた先に、細く息が吹きかけられる。
すうっと冷えて、きゅっと縮んで、前よりも硬く尖った。
タマキ「ほら、冷ますとまた立つでしょぉ。自分の指じゃ、これできなかったよねぇ。舐めて、冷まして、また舐めるの。ご主人さまの乳首、あたしの舌の形になっちゃえ。」
冷えた乳首を、ざらざらの表がまた舐め上げた。熱と冷たさが交互に来て、胸の先だけが別の場所みたいに敏感になっていく。
腰に巻いた尾が、きゅっと締まった。脚がもっと開く。
開いた分だけ、指がもっと深くきもちいとこに当たった。
僕「あっ、あっ……♡ また……くる……♡ タマキさんの、ゆびで……♡」
タマキ「いいよぉ。あたしの指で出しちゃって。ご主人さまの指より、ずうっときもちいって、体に覚えさせてあげるぅ。」
舌が、乳首を裏のなめらかな面でねっとり舐め上げた。
二本の指が、きもちいとこをくいっと押しこんだまま、細かく揺らした。
（射精）
お尻の奥から、熱い波がせり上がってきた。
おちんちんに触れられないまま、精液がとろとろと溢れて、開いた脚の間の床に落ちた。
さっきの、自分の指で出したときとは違った。
奥の奥から、しぼり出されるみたいに長く続く。腰が何度も跳ねて、そのたびにお尻の穴が彼女の指をきゅうっと締めた。
首輪の鈴が、ちりちりと鳴りやまなかった。
十一個の肉球印が、いっせいにあたたかく疼いた。
指はまだ、中に入ったままだった。
出し終わってひくひく震える奥を、指の腹がそっとなだめるように撫でている。
僕「はぁ……はぁ……♡ ゆび……ぬかないで……♡ まだ……そこ、に……♡」
言ってしまってから、口を押さえたくなった。
でも両手は床について体を支えていて、押さえられなかった。
タマキ「ぬかないよぉ。ご主人さまが自分でお願いしたんだもん。ほら、ご褒美に乳首もぺろぺろ。」
タマキ「にゃあん、ほらねぇ。自分の指より、あたしの指のほうがいっぱい出たぁ。……ねぇ、もうとろとろ。これなら、もう入るねぇ。」
二本の指が中で大きく開かれて、ゆっくり抜かれた。
入口はすぐに閉じなかった。ひんやりした土蔵の空気が、開いたままの所に触れる。
腰に巻いていないほうの尾が、ゆらりと前に来た。
彼女はそれを、マタタビ油の瓶にゆっくり浸した。白い毛並みが、油をたっぷり吸いこんでいく。
それから、指で尾をしごいた。根元から先へ。
ふさふさだった毛が、ぺたりと寝て、つやつやした一本の白い紐になった。
タマキ「毛並み、寝かせたよぉ。こうするとね、すべすべなの。ご主人さま、さっき入口くるくるしながら、この尻尾のこと考えてたんでしょぉ？ 本物、入れてあげるぅ。」
僕「かんがえて……ました……♡ しっぽ、の……こと……♡ ごめんなさい……♡」
タマキ「謝らなくていいのぉ。うれしいもん。……ほら、ごあいさつ。」
濡れた尾の先が、入口にちょんと触れた。
指よりも細い先で、しわを一本ずつなぞる。くすぐったくて、腰がよじれた。
入れられる前から、入口が勝手にひくひくと動いた。
自分の指でくるくる撫でていたのは、本当はこれを待っていたからだと、体が白状しているみたいだった。
それから先端が、ゆっくりねじるように沈んできた。
ぬるぬると、細いものが奥へ進む。進むほど、毛の束が厚くなって、入口が少しずつ押し広げられていく。
僕「あ……あぁ……♡ しっぽ……はいって、くる……♡ ほんとに……♡」
寝かされた毛並みが、中でかすかにさらさら擦れた。
指とは違う。つるつるなのに、ほんの少しだけ、絹を逆撫でするような感触がある。
前から、また舌が降りてきた。今度は左の乳首。
ざらざらの表で、下から上へ。尾が一段奥へ進むのと、同じ間で。
タマキ「乳首はねぇ、ずうっと舐めててあげるぅ。尻尾で撫でながら、舌でも撫でるの。ご主人さまがひとりでしてたこと、ぜぇんぶ本物にしてあげる。」
尾が、中でうねった。右へゆるく曲がって、左へ戻る。
そのうねりの途中で、きもちいとこがずるりとこすられた。
僕「ひぅっ……♡ そこ……しっぽで……♡ ゆびより、ながく……こすれる……♡」
指は一点を押すだけだった。尾は違った。
きもちいとこの上を、ずるずると長く通っていく。押されるのではなく、撫でられて、なぞられて、通りすぎられる。
戸口の向こうで、ちりん、と鈴が鳴った。ほかの猫が廊下を通っていく足音がする。
声を殺そうとして唇を噛むと、彼女の喉がごろごろと笑うように鳴った。
タマキ「聞こえちゃうかもねぇ。ほかの子にも見せちゃおうかぁ？ ご主人さまが、土蔵であたしの尻尾咥えてるとこ。……うそうそ、見せないよぉ。これはあたしのだもん。」
足音が遠ざかっていく。ほっとして息を吐いた瞬間、尾がまたきもちいとこをずるりとなぞった。
吐いた息が、そのまま甘い声になってこぼれた。
尾の先は、指が届かなかった奥まで入っていった。
お尻のいちばん奥のほうを、やわらかい先がくすぐる。そこから戻ってくるときに、またきもちいとこをなぞる。
腰に巻いた尾が、ゆっくり二周目を巻いた。
おへその下を、柔らかい毛並みがぐるりと包む。中の尾と外の尾に、お腹をはさまれた。
タマキ「ねぇ、わかるぅ？ 腰に巻くとね、脚が開くでしょ。脚が開くと、中の尻尾が奥まで行くの。ご主人さまの体、もうそういうふうにできてるんだよぉ。」
僕「できて、る……♡ あしが……かってに……♡ しっぽ、の……ために……♡」
乳首を舐め上げる舌が、少し速くなった。ぞり、ぞり、ぞり。
中の尾の先が、きもちいとこの上で止まって、小さな円を描きはじめた。
干し束の匂いが、いっそう濃く感じられた。
頭の中まで青く甘いもので満たされていく。考えることが、ひとつずつ溶けていく。
自分の指でしていたこと。指に引き継がれたこと。尾に引き継がれたこと。
全部がひとつにつながって、最後にはこれが待っていたのだと、体のほうが先にわかっていた。
僕「あっ、あぁっ……♡ しっぽで……いく……♡ おしりだけで……いっちゃう……♡」
タマキ「いいよぉ、うちの子。尻尾だけで、いっちゃえ。……くるくる、ぞりぞり、ぎゅううっ。」
尾の先がきもちいとこを撫でまわした。舌が乳首を舐め上げた。腰の尾が締まった。
三つが重なった瞬間、目の前が真っ白になった。
（射精）
お尻の奥が、中の尾をきゅうっと抱きしめた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅく、びゅくと何度も溢れて、土蔵の床板を濡らした。
尾は抜かれなかった。出している間じゅう、やさしく中で揺れていた。
舌も、今度は裏のなめらかな面で、震える乳首をそっと撫でていた。
十二個目の肉球印が、うなじにぽっと浮かんだのがわかった。
押されたわけではない。僕の体が、自分から印を浮かべたみたいだった。
タマキ「にゃあん。十二個目、ご主人さまが自分で出しちゃったぁ。……もう、ご主人さまじゃないねぇ。うちの子だねぇ。」

尾がゆっくりと抜かれた。タマキさんは自分の尾から白い毛をひと房つまみ、ふわりと結んで、小さな房をこしらえた。
それを、土蔵の戸に掛かった古い鍵に結びつける。
タマキ「この鍵、あたしの尻尾の房つけといたよぉ。うちの子はね、毎晩ここに来るの。干し束の下で、ひとりで乳首とお尻のあな撫でて、待ってるの。」
タマキ「上手にできてたら、あたしが来て、指で引き継いで、尻尾を入れてあげるぅ。……ねぇ、できるよねぇ？」
僕「……はい……♡ まいばん……ここで……まって、ます……♡」
鍵が小さく揺れるたび、白い房が土蔵の暗がりに浮かんで見えた。あの房が、今日から僕の帰る場所の目印なのだと思った。
白い房が、鍵の下でゆらゆら揺れていた。
十二個の肉球印が、マタタビの匂いの中であたたかく疼く。土蔵の外で、雨はまだやみそうになかった。

========================================
【タマキ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
十二個目の肉球印が、背中の真ん中に押された。
桃色の痕がぽっと浮かんで、そこから全身にじんわり熱が広がっていく。
僕は札を放りだして、畳に両手をついた。
首輪の鈴がちりんと鳴る。頭を下げたまま、声を絞りだした。
僕「も、もう……ゆるしてください……♡ かえらせて……ください……♡」
タマキさんの白い尾が、ぴたりと止まった。
金の瞳がまばたきをして、それから、ふわっとやわらかく細くなった。
タマキ「にゃあん……そんな顔されたら、いじわるできないよぉ。わかったぁ。じゃあ、今日はもう、なぁんにもしない。汗かいたでしょぉ？ 洗ってあげるだけ〜。」
連れて行かれたのは、湯殿だった。
小さな檜の湯に湯けむりが立ちこめて、湯桶の音が板の壁に響く。濡れた毛並みと檜の匂いがした。
彼女は白い着物の袖をたすきで上げ、裾をからげて湯に入った。薄い布が濡れて肌に張りつく。
僕は浴衣を脱がされ、彼女の膝の間に背中を預けて湯に浸かった。
洗うだけ。そう言われて、ほっとしていた。
湯の中で、白い尾がゆらりと揺れたのには、気づかないふりをした。

湯は少しぬるめだった。肩まで浸かると、雨で冷えた体がゆっくりほどけていく。
背中に、彼女の胸の柔らかさが濡れた布ごしに当たっていた。
彼女の手のひらが、湯をすくって僕の肩にかけた。
それから指の腹で、首筋をゆっくり撫でおろす。本当に、洗っているだけの手つきだった。
タマキ「ほぉら、あったかいでしょぉ。ご主人さまの肩、かちかち。いっぱい勝負してがんばったもんねぇ。」
肩を揉まれて、背中を撫でられる。
湯けむりの中で、まぶたが重くなりかけた。
首筋に、ぬるりと温かいものが触れた。舌だった。
うなじから耳の後ろへ、ざらつく表でゆっくり舐め上げられる。
僕「ひゃ……♡ く、くび……なめ、て……♡」
タマキ「猫はねぇ、舌で洗うのぉ。耳の後ろって、いちばん汚れがたまるとこなんだよぉ。じっとしててねぇ。」
耳のふちを、ざらざらが一周した。耳たぶを唇でくわえられて、裏側を舌がなぞる。
くすぐったくて首をすくめると、喉のごろごろという振動が、背中ごしに胸まで伝わってきた。
そのとき、湯の中で、ふさふさしたものが腰にふれた。
柔らかい毛並みが、脇腹からおへその下へ、ゆっくりと回りこんでくる。
くるり。白い尾が、僕の腰に一周巻きついた。
湯を含んだ毛並みが、おへその下を温かく包む。
タマキ「ひと巻きぃ。」
歌うような声だった。
その声といっしょに、膝がゆっくり左右に開いた。力を入れた覚えはない。尾が腰を締めると、脚が勝手に開くのだった。
僕「あ……♡ タマキさん……♡ しっぽ……あらう、だけって……♡」
タマキ「うん、洗うだけだよぉ。尻尾で押さえてないと、ご主人さま湯の中でふらふらしちゃうもん。……出たいなら、尻尾ほどいてあげるよぉ？ どうするぅ？」
ほどいて、と言えばいい。わかっていた。
でも口を開く前に、腰の尾がやさしく締まって、膝がもう少し開いた。
開いた脚の間に、湯がゆらりと流れこむ。
僕は何も言わなかった。言わないまま、自分でも、もう少しだけ脚を開いていた。
タマキ「あはっ。ほどかなくていいんだねぇ。じゃあ、脚のあいだも洗ってあげるぅ。」
彼女は湯縁の小瓶を取った。栓が抜かれると、湯けむりの中に青く甘い匂いが広がった。
マタタビ油だ。
油をまとった指が、湯の中に沈んできた。
内腿を撫でて、おちんちんのそばを素通りして、お尻の割れ目へ。
湯と油がまじって、指はぬるぬるとよくすべった。
入口のまわりを、指の腹がくるくると円を描く。しわの一本一本に、温かい油がしみこんでいく。
僕「ん……っ♡ そこ……あらうとこ、じゃ……♡」
タマキ「洗うとこだよぉ。お尻のあなも、ちゃあんときれいにしなきゃ。……ほら、ひくひくしてる。中も洗ってほしいって言ってるぅ。」
指先が真ん中に押し当てられた。押して、離して、また押す。
湯で温まった入口は、すぐにやわらかくほどけた。
ぬるり、と一本の指が沈んだ。第一関節。第二関節。
湯の中なのに、指の温かさだけがくっきりとわかる。
僕「はいっ……て……♡ ゆび、が……♡ おゆの、なかで……♡」
タマキ「うん、一本入ったよぉ。ご主人さまの中、湯よりあったかい。ゆっくり回して、洗ってあげるねぇ。」
指が中でゆっくりと回った。内側の壁を、ぐるりと撫でていく。
腰の尾が、それに合わせて少し締まった。脚がまた開く。
一本の指が、中でくの字に曲がった。お腹側の壁を、そっとひっかくように撫でる。
湯がちゃぷんと揺れて、そのたびに指の温度と湯の温度が入れかわる。どちらがどちらか、わからなくなってくる。
タマキ「ほら、中もやわらかくなってきたぁ。湯であっためて、油でほぐして、指で洗うの。これが猫又のお風呂だよぉ。」
油が足された。二本目の指が、一本目に添えられる。
入口がぐうっと広げられて、二本がそろって沈んできた。
僕「あ、ふ……♡ にほん……♡ ひろげ、られて……♡」
タマキ「上手、上手ぅ。湯の中だとね、お尻のあなもゆるむの早いのぉ。……ねぇ、ちょっとだけ、湯縁に座ってくれるぅ？ 胸も洗いたいのぉ。」
指を中に入れたまま、腰を持ち上げられた。
僕は檜の湯縁に腰かける格好になった。お尻の下は板だけど、指のために少し浮かせている。膝から下は、まだ湯の中だった。
彼女は湯の中に立ち、僕の開いた脚の間に体を入れた。
座る僕の胸の高さに、ちょうど彼女の顔が来る。濡れた白い髪が、肩に張りついていた。
腰の尾は、ほどけていなかった。湯から出てもなお、濡れた毛並みがおへその下に巻きついている。
片手は後ろに回されて、二本の指がお尻の中に入ったままだった。
タマキ「じゃあ、お胸、洗うねぇ。あたしの舌で。」
右の乳首の下に、温かい息がかかった。
そして舌が、下から上へ、ぞりっと舐め上げた。
僕「ひゃうっ……♡ ざらざら……♡ そ、それ……あらって、ない……♡」
舌の表の細かいざらつきが、乳首の先を逆撫でしていった。
くすぐったさと痺れが同時に来る。湯で温まった肌には、それがいつもより強く響いた。
ぞり、ぞり、ぞり。毛づくろいの速さで、何度も舐め上げられる。
舐めた跡に、ふうっと息がかけられて、湯気の中なのにすうっと冷えた。
タマキ「猫はねぇ、舌で洗うんだよぉ。だから、これも洗ってるだけぇ。……ほら、乳首、きれいになって立ってきたぁ。」
舌が胸を舐める間も、お尻の中の二本の指は止まらなかった。
お腹側の壁を、奥へ奥へと、指の腹でとんとん探っていく。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。お尻の中にはね、前立腺ってとこがあるの。おちんちんの裏っかわの、コリコリしたとこ。ここも洗わなきゃねぇ。……あ、あったぁ。」
指先が、ぷっくりと少し硬い一点を押した。
お尻の中の、おちんちんのちょうど裏側。そこを押されると、おちんちんの根元まで、じんと痺れが走った。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……♡ そこ、おされると……♡」
タマキ「ここがご主人さまのきもちいとこ。いっぱい洗ってあげるぅ。」
指の腹が、きもちいとこを押しては離した。
舌が乳首を舐め上げる。押す。舐める。押す。舐める。
湯縁の板が、僕の太ももの下で濡れて光っていた。
おちんちんは触られないまま硬く上を向いて、先から透明な雫が湯の中へぽたぽた落ちる。
腰の尾が、きゅっと締まった。膝がもっと開く。
開いた分だけ、指がきもちいとこに深く当たって、声がこぼれた。
僕「あっ、あっ……♡ だめ……でちゃう……♡ あらわれてる、だけ、なのに……♡」
タマキ「いいよぉ、洗われながら出しちゃって。ひと巻き目のご褒美だよぉ。」
舌が乳首をざらざらの表で速く舐め上げた。
二本の指が、きもちいとこをくいっと押しこんで、細かく揺らした。
（射精）
湯縁に座ったまま、僕は果てた。
おちんちんに触れられないまま、精液がびゅくっと溢れて、湯の上にふわりと広がった。
腰が跳ねるたび、湯縁の板がきしんだ。
お尻の穴が彼女の指をきゅうっと締めて、そのたびに指がきもちいとこを押し返してきて、また出た。
出し終わっても、舌は乳首から離れなかった。裏のなめらかな面で、震えている先をそっと包むように撫でてくる。
胸の上下に合わせて、腰の尾もゆっくりゆるんでは締まった。息を整える手伝いをされているみたいだった。
湯の上に、白いのが薄い雲みたいに漂っていた。
それを見ていたら、彼女の喉がごろごろと鳴った。
タマキ「あらら、湯が汚れちゃったぁ。もっと洗わなきゃねぇ。……ね、ご主人さま。やっぱり出たい？ 尻尾、ほどいてあげよっかぁ？」
尾が、ほんの少しゆるんだ。本当にほどいてくれるつもりなのだとわかった。
今なら、湯から出られる。浴衣を着て、雨の中を帰れる。
それなのに、ゆるんだ尾が離れていくのが、さみしかった。
気がつくと、僕は自分から膝を開いて、ゆるんだ尾に腰を押しつけていた。
僕「あ……♡ ち、ちがう、これは……♡ ちがう、のに……♡」
タマキ「にゃあん、ちがわないよぉ。ご主人さまの脚、自分で開いたもん。……じゃあ、もうひと巻きしてあげるぅ。」
尾が、もう一度締まった。今度は、一周目の上に重ねるように、もう一周。
おへその下を、濡れた毛並みが二重に包みこんだ。
タマキ「ふた巻きぃ。」
歌うような声が、湯殿の天井に響いた。
二重に巻かれると、脚はさっきより大きく開いた。湯縁に座ったまま、膝が左右の檜の壁に届きそうになる。
お尻の中の二本の指が、大きく開かれた。
入口を広げたまま、ゆっくり中をかき混ぜる。一度果てたあとの中は、とろとろにやわらかくなっていた。
タマキ「ほら、もうこんなにゆるゆる。指二本、ぜんぜんきつくないねぇ。……うん、これなら、もう入るよぉ。」
指がゆっくり抜かれた。
入口がすぐに閉じなくて、湯殿の湿った空気が、開いたままの所にふれた。
彼女はもう一本の尾を、湯から持ち上げた。
湯を含んで重たくなった白い尾に、マタタビ油をたっぷりと垂らす。
それから、指で尾をしごいた。根元から先へ、ゆっくり。
湯と油を吸った毛並みが、ぺたりと寝て、つやつやした一本の白い紐みたいになる。
タマキ「毛並み、寝かせたよぉ。すべすべの尻尾で、お尻のあなの奥まで洗ってあげるぅ。指じゃ届かないとこまで、きれいきれいにしてあげる。」
僕「おく……まで……♡ しっぽ、で……♡」
濡れた尾の先が、入口にちょんと触れた。
指よりも細い先で、しわをくるりとなぞる。それから、真ん中にゆっくりとねじりこんできた。
ぬるり。ぬるり。細いものが、奥へ進んでくる。
進むほど毛の束が厚くなって、ほぐれた入口がゆっくり押し広げられた。
僕「あ……あぁ……♡ はいって、くる……♡ しっぽ……ながい……♡」
寝かされた毛並みが、中でさらさらと擦れた。
つるつるなのに、ほんの少しだけ、絹を逆撫でするような感触がある。指とは、まるで違う。
尾の先は、指が届かなかった奥まで入っていった。
お尻のいちばん奥を、やわらかい先がくすぐるように撫でる。お腹の中を、内側から洗われているみたいだった。
前では、舌が左の乳首に移っていた。
表のざらつきで、下から上へ。舐めたら息をかけて冷まし、冷えて尖った所をまた舐め上げる。
タマキ「左も洗わなきゃ不公平だもんねぇ。ぞり、ぞり。……ねぇ、中の尻尾、うごかすよぉ。」
尾が、中でうねった。
右へゆるく曲がって、左へ戻る。そのうねりの途中で、きもちいとこがずるりとこすられた。
僕「ひぅっ……♡ そこ……こすれ、て……♡ しっぽで、きもちいとこ……♡」
タマキ「うん、いっぱい洗ってあげてるのぉ。入るときも、出るときも、きもちいとこ通るようにしてあげてるんだよぉ。」
尾がゆっくり引かれて、また押しこまれた。
出ていくときに、きもちいとこが後ろから前へなぞられる。入ってくるときには、前から後ろへ。
二重に巻いた尾が、外からおへその下を押した。
中の尾と外の尾に、お腹をはさまれる。そのまん中で、きもちいとこがぎゅっとつぶされた。
尾の途中には、ところどころ毛の束が厚い所があった。
そこがきもちいとこを通るたびに、ずるん、と一段強くこすられる。薄い所、厚い所、また薄い所。波のように、何度も。
僕「あっ……♡ いま、ふとい、とこ……♡ また……くる……♡ なみ、みたいに……♡」
タマキ「わかるぅ？ あたしの尻尾、ふわふわのとこと細いとこがあるの。ご主人さまのきもちいとこに、順番にごあいさつさせてるんだよぉ。」
障子の向こうの廊下で、ちりん、と小鈴が鳴った。誰かが通っていく足音がする。
声を殺そうとしたら、乳首を舐める舌が止まって、代わりにそこを唇でちゅうっと吸われた。
タマキ「がまんしなくていいのにぃ。ほかの子にも聞かせちゃおうかぁ？ ご主人さまが、洗われて鳴いてるとこ。……うそだよぉ、誰も呼ばないもん。」
湯けむりが、行灯の明かりをにじませていた。
湯桶から落ちる雫の音。檜の匂い。濡れた毛並みの匂い。全部が遠くなって、お尻の中の尾の動きだけがはっきりしていく。
タマキ「ひと巻き、ふた巻き……ねぇ、ご主人さま。まだ、出たい？ 尻尾、ほどいてあげよっかぁ？」
また、訊かれた。
今度は、中の尾がぴたりと止まった。外の尾も、ゆるむ気配を見せた。
止まった尾が、中で行き場をなくしたみたいにじっとしている。
きもちいとこの、すぐ手前で。あと少しでこすられるのに、動かない。
僕「あ……♡ や……とまら、ないで……♡」
口から出たのは、それだった。
僕は湯縁で腰をよじって、自分から、止まった尾のほうへお尻を押しつけた。膝を、もっと開いた。
タマキ「にゃあん……ご主人さま、また自分で開いちゃったぁ。出たいって言わないで、開いちゃったねぇ。……あたし、ちゃあんと聞いたからねぇ。」
尾がまた動きだした。今度は、さっきよりも速く、深く。
きもちいとこを、ずるずると何度もなぞられる。
外の尾が、きゅうっと締まった。
舌が、乳首をざらざらの表で速く舐め上げた。
僕「あっ、あぁっ……♡ おしり……だけで……♡ また、いっちゃう……♡」
タマキ「いいよぉ。ふた巻き目のご褒美。尻尾で、いっちゃえ。」
（射精）
お尻の奥で、何かがはじけた。
触れられていないおちんちんから、精液がとろとろと長く溢れて、湯縁の板を伝って湯に落ちた。
さっきより、長かった。お尻の穴が中の尾をきゅうっと抱きしめて、離さない。
抱きしめるたびに尾がきもちいとこを押し返して、奥からまたしぼり出された。
首輪の鈴が、湯殿の壁にちりちりと響いた。
十二個の肉球印が、湯の熱とは別の熱で、ぽうっと疼いていた。
タマキ「いっぱい出たねぇ。ふた巻きで、こんなにとろとろ。……ねぇ、ご主人さま。今のが、お返事だよねぇ？」
僕「おへんじ……♡ なんの……♡」
タマキ「ずうっと巻いててください、っていうお返事。二回も、自分で脚を開いたもん。命乞いしたご主人さまを、あたしは許してあげたでしょぉ？ だから、今度はご主人さまがお約束する番。」
彼女は湯縁に両手をついて、僕の顔を下からのぞきこんだ。
金の瞳が、湯けむりの中でゆっくり細くなる。
中の尾が、もう一度ゆっくりと動きだした。
舌が、右の乳首に戻ってくる。今度は裏のなめらかな面で、ねっとりと。
そして、腰の尾が、三周目を巻きはじめた。
一周目と二周目の上に、ゆっくりと。おへその下が、柔らかい毛並みで厚く包まれていく。
タマキ「み巻きぃ。……ねぇ、ほんとに最後だよぉ。今なら、ほどいてあげる。雨の中、帰れるよぉ。どうするぅ？」
三周目が、まだ巻き終わっていなかった。
尾の先が、おへその下で止まって、僕の返事を待っていた。
帰れる。わかっていた。
でも、帰り道を思い浮かべても、雨の音しか聞こえなかった。門の外の景色が、もう思い出せなかった。
湯の中で、ほどけかけた尾の先が、内腿をすうっと撫でた。
早く返事をして、と急かすように。お尻の中の尾も、きもちいとこの上で小さく震えて、止まった。
思い出せるのは、四つ目で膝に乗せられたこと。七つ目で首輪を着けられたこと。十個目から、毎晩が餌の時間になったこと。
そして今、この尾が腰に巻くと、脚が開くこと。
僕「ほどかないで……ください……♡ まいて……ください……♡ ずっと……♡」
言いながら、僕は自分で膝を開いた。
いちばん大きく。檜の壁に膝が当たるまで。
タマキ「……にゃあん。聞いたよぉ、うちの子。」
三周目が、きゅっと巻き終わった。
同時に、中の尾の先がきもちいとこに押し当てられて、そこで小さな円を描きはじめた。
乳首を、ざらざらの表で舐め上げられた。息をかけて冷まされた。また舐め上げられた。
お腹の中を、三重の尾に外から抱きしめられていた。
もう、どこを洗われているのかわからなかった。
胸も、お尻の奥も、おへその下も、全部がタマキさんのものになっていく。
僕「あっ……♡ タマキ、さん……♡ み、まきで……いきます……♡」
タマキ「うん。み巻きで、いっていいよぉ。……ひと巻き、ふた巻き、み巻きで、うちの子ぉ。」
歌うような声が、耳の奥で響いた。
尾の先がくるりと円を描き、舌が乳首を舐め上げ、腰の尾がいちばん強く締まった。
（射精）
目の前が真っ白になった。
湯縁に座ったまま、背中が大きく反る。おちんちんに触れられないまま、精液が何度も溢れて、湯の上に白く広がった。
尾は抜かれなかった。舌も離れなかった。
達している間じゅう、中の尾はやさしくきもちいとこを撫でて、舌は裏のなめらかな面で乳首を包んでいた。
膝は、閉じなかった。閉じようとも思わなかった。
三重に巻いた尾が、僕の脚の開き方を、もう決めてしまっていた。

湯から上がると、タマキさんは濡れた僕の体を手拭いで拭きながら、小さく口ずさんでいた。
手拭いがおへその下を拭くとき、そこに残った三重の尾の跡が、まだぽかぽかと温かかった。
タマキ「ひと巻き、ふた巻き、み巻きで、うちの子ぉ。……これ、今日からの数え歌だよぉ。毎晩、湯殿でこれ歌いながら、尻尾巻いてあげるねぇ。」
タマキ「ひと巻きで脚開いて、ふた巻きで尻尾入れて、み巻きで「ずっと」って言うの。命乞いのお返しの、お約束。破っちゃだめだよぉ。」
僕「……はい……♡ やくそく、します……♡」
湯殿の外で、雨はまだ瓦を叩いていた。いつやむのか、僕はもう気にしていなかった。
彼女の鼻歌が「ひと巻き」と言うたびに、乾いたばかりの膝が、ひとりでにわずかに開いた。十二個の肉球印が、あたたかく疼いていた。

========================================
【タマキ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
その夜の勝負は、屋根裏でだった。
太い梁の下に干し草が敷かれ、板の隙間から青白い月の光が細く差しこんでいる。雨はいつの間にか小降りになっていた。
十一個目の肉球印を押されたあと、タマキさんの尾が僕の腰をするりと撫でて、離れていった。
その瞬間、口が勝手に動いた。
僕「あ……♡ はなれ、ないで……♡ もっと……♡」
札を持つ手が止まった。言ってしまった。勝負の途中で、自分から。
十二個目の肉球印が、胸の真ん中にぽっと浮かんだのがわかった。押されてもいないのに。
タマキ「にゃあん……今の、おねだりだよねぇ？ ご主人さまが自分でねだったんだから、ご主人さまの負けぇ。」
彼女は札を干し草の上に放って、四つ這いで僕のほうへにじり寄ってきた。
金の瞳が、月の光の中で細く光る。
タマキ「でもねぇ、「もっと」だけじゃわかんないの。尻尾を何本、どこまで、どっちの尻尾で。ぜぇんぶ、ご主人さまのお口で言ってねぇ。言ったとおりにしてあげる。それが、明日からの決まりになるんだよぉ。」

干し草の上に、薄い布団が一枚だけ敷かれていた。
僕はそこに仰向けにされた。浴衣の袷がはだけられ、裾が膝の上までまくられる。
屋根裏は天井が低い。タマキさんが体を起こすと、白い猫耳の先が梁にふれそうになった。
干し草と埃の匂いに、彼女の髪の日向の匂いが混ざる。
彼女は僕の横に膝をついて、上から見下ろしていた。
二本の白い尾が、背中の後ろでゆらゆら揺れている。月の光を受けて、銀色に見えた。
タマキ「じゃあ、ひとつめのお願い。ご主人さまの腰、尻尾で巻いてほしいんでしょぉ？ 何本で巻くぅ？ どっちの尻尾がいい？ 右と左、ちゃあんと選んでねぇ。」
二本の尾が、僕の目の前に並べて差し出された。
どちらも白くて、ふさふさで、見分けがつかない。
僕「そ、そんなの……えらべ、ない……♡ どっちも……おなじ……♡」
タマキ「おなじじゃないよぉ。ほら、触ってみてぇ。」
右の尾の先が、僕の頬をふわりと撫でた。少し長くて、先が細い。
左の尾が、首筋をくすぐった。少し短くて、毛が厚い。
顔が熱くなった。どちらも気持ちいい。
でも、言わないと、何もしてもらえない。尾は目の前で揺れているだけで、どこにも巻いてこない。
僕「ひだり、の……♡ ふわふわの、ほうを……いっぽん……♡ こしに……まいて、ください……♡」
タマキ「にゃあん、言えたぁ。左の尻尾を一本、腰にねぇ。はぁい、ひとつめのお願い、かしこまりましたぁ。」
左の尾が、脇腹の下にすべりこんできた。
背中と布団の間をくぐって、反対側から出てくる。そして、くるりと腰に一周巻きついた。
厚い毛並みが、おへその下を温かく包んだ。
その瞬間、膝が勝手に左右に開いた。仰向けのまま、脚がゆっくり広がっていく。
僕「あ……♡ あし……ひらいちゃう……♡ まかれた、だけで……♡」
タマキ「うん、ご主人さまの体、もうそうなってるんだよぉ。……じゃあ、開いたとこ、ほぐしてあげるねぇ。お願いの続きは、それからだよぉ。」
彼女の袂から、小さな瓶が出てきた。栓が抜かれると、屋根裏の埃っぽい空気に、青くて甘い匂いがすうっと広がった。
マタタビ油の匂いだった。
手のひらで油を温める、くちゅくちゅという音がした。
それから、温かい指が内腿を撫でて、お尻の割れ目にすべりこんできた。
入口のまわりを、指の腹が円を描いてなぞった。
しわの一本一本に、温かい油がしみこんでいく。塗られた所が、じわじわと火照ってきた。
同時に、彼女が身をかがめた。白い長い髪が、僕の胸の上にさらさらと落ちる。
右の乳首の下に、温かい息がかかった。
舌が、乳首を下から上へ、ぞりっと舐め上げた。
細かいざらつきが、乳首の先を逆撫でしていく。くすぐったさと痺れが、胸の奥まで届いた。
僕「ひゃぅ……♡ ざらざら……♡ それ、おねがい……してない……♡」
タマキ「これはあたしのおまけぇ。ほぐすとき、舐めてたほうが早くゆるむんだもん。……ほら、一本入れるよぉ。」
指先が、入口の真ん中にそっと押し当てられた。
乳首を舐め上げられるのに合わせて、ぬるりと沈んでくる。第一関節。第二関節。根元まで。
中で、指がゆっくり回った。内側の壁を、ぐるりと撫でていく。
乳首の上では、舌が毛づくろいの速さで往復していた。ぞり、ぞり、ぞり。
僕「んっ……♡ ゆび、はいって……♡ むねも……いっしょに……♡」
油が足されて、二本目の指が添えられた。
入口がぐうっと広げられて、二本がそろって奥へ沈んでくる。
腰の尾が、きゅっと締まった。脚がもっと開いた。
開いた分だけ、二本の指がすんなり奥まで入った。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。お尻の中にはね、前立腺っていうとこがあるの。おちんちんの裏っかわの、コリコリしたとこ。……ここだよぉ。」
指先が、ぷっくりと少し硬い一点をくいっと押した。
お尻の中の、おちんちんのちょうど裏側。押された瞬間、おちんちんの根元まで電気が走って、腰が布団から浮いた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ なに……へん……♡」
タマキ「ここが、ご主人さまのきもちいとこ。覚えといてねぇ。次のお願いのとき、ここの名前、使うんだから。」
指の腹が、きもちいとこを押しては離した。
舌が、乳首を舐め上げては、息をかけて冷ました。押す、舐める、冷ます。押す、舐める、冷ます。
腰の尾が、その調子に合わせて締まってはゆるんだ。
締まるたびに、脚が開いて、指が深く入る。お腹の中で、熱がどんどん溜まっていく。
おちんちんは触られないまま、硬く上を向いていた。
先から透明な雫が垂れて、おへその下の白い毛並みに吸いこまれていく。
僕「あっ……♡ あっ……♡ でちゃう……♡ まだ、ひとつめ、なのに……♡」
タマキ「いいよぉ、出しちゃって。ひとつめのお願いのご褒美。左の尻尾に巻かれたまま、いっちゃえ。」
腰の尾が、ぎゅうっと強く締まった。
舌がざらざらの表で乳首を速く舐め上げ、二本の指がきもちいとこを押しこんで、細かく揺らした。
（射精）
仰向けのまま、背中が反った。
おちんちんに触れられないまま、精液がびゅくっと溢れて、自分のお腹の上に散った。
お尻の穴が、中の二本の指をきゅうっと締めた。
締めるたびに指がきもちいとこを押し返してきて、また出る。腰の尾は、跳ねる腰を最後まで抱きとめていた。
板の隙間から差す月の光が、お腹の上の白いのを照らしていた。
首輪の鈴が、ちりちりと小さく鳴りやまない。
タマキ「いっぱい出たねぇ。ひとつめで、これだもん。……でもまだ、尻尾一本しか使ってないよぉ。もう一本、さみしそうにしてるぅ。」
右の尾が、僕の目の前でゆらりと揺れた。長くて、先の細いほう。
その先が、僕の唇をちょんとつついた。
タマキ「じゃあ、ふたつめのお願い。こっちの尻尾、どうしてほしい？ どこに、どこまで。ちゃあんと言ってねぇ。「さっきのとこ」とかじゃ、わかんないよぉ。」
お尻の中には、まだ二本の指が入っていた。
きもちいとこの上で、指はじっと止まっている。押してくれない。
言わなきゃ。わかっているのに、喉がつかえた。
言葉にしたら、それが本当になる。明日からの決まりになる。
タマキ「言えないのぉ？ じゃあ、指も抜いちゃおうかなぁ。」
指が、ゆっくり引かれはじめた。
入口のほうへ、少しずつ。きもちいとこから、離れていく。
僕「あ……♡ まって……♡ いい、ます……♡」
指が止まった。けれど、今度は入口のすぐ内側で、くるくると小さな円を描きはじめた。
きもちいとこには届かない。届かないまま、そのすぐ手前をじらすように撫でつづける。
タマキ「ほら、早くぅ。言わないと、ずうっとこのまんまだよぉ。あたし、猫だから気が長いのぉ。朝まででも待てるもん。」
指が止まった。
僕は月の光から目をそらして、梁の暗がりを見上げたまま、口を開いた。
僕「みぎの……ほそい、しっぽを……♡ ぼくの……おしりの、あなに……いれて、ください……♡」
タマキ「うん、うん。それで、どこまでぇ？」
僕「きもちいとこ……とおって……♡ いちばん、おくまで……♡ とおるとき……こすって、ほしい……です……♡」
言い終わったとき、顔から火が出そうだった。
でもそれ以上に、お尻の奥がきゅんと疼いていた。言っただけで、体のほうが先に待ちはじめていた。
タマキ「にゃあん……上手に言えたねぇ。右の細い尻尾を、お尻のあなに、きもちいとこ通って、いちばん奥まで。通るときはこすってあげる。……はぁい、ふたつめのお願い、かしこまりましたぁ。」
二本の指が、中で大きく開かれた。
入口を広げたまま、ぐるりとかき混ぜる。一度果てたあとの中は、とろとろにやわらかかった。
タマキ「うん、もうふわふわ。指二本、ぜんぜんきつくない。これなら、もう入るねぇ。」
指がゆっくり抜かれた。
開いたままの入口に、屋根裏のひんやりした夜気がふれて、ひくひくと震えた。
彼女は右の尾を持ち上げて、マタタビ油の瓶の口に先を浸した。
瓶を傾けて、尾の根元のほうにまで油をたっぷりと垂らす。
それから、指で尾をしごいた。根元から先へ、ゆっくり、何度も。
ふさふさの毛が油を吸って、ぺたりと寝ていく。月の光の下で、白い尾がつやつやと濡れて光った。
タマキ「毛並み、ぜぇんぶ寝かせたよぉ。ちくちくしない、すべすべの尻尾。……じゃあ、ご主人さまのお願いどおりに、入れるねぇ。」
濡れた尾の先が、入口にちょんと触れた。
細い先で、しわをくるりと一周なぞる。それから真ん中で止まって、ねじるように沈んできた。
僕「あ……あぁ……♡ はいって……くる……♡ ほそいの……が……♡」
ぬるり、ぬるり。細いものが、ゆっくり奥へ進んでくる。
進むほど毛の束が厚くなって、入口が少しずつ押し広げられていく。
寝かされた毛並みが、中でさらさらと擦れた。
つるつるなのに、かすかに絹を逆撫でするような感触がある。指とはまるで違う、生きているものの感触だった。
そして、尾の先が、きもちいとこにたどり着いた。
止まらない。お願いしたとおり、そこを通っていく。先から、途中まで、ずるずると長くこすりながら。
僕「ひぅぅっ……♡ こすれ、て……♡ とおって、る……♡ きもちいとこ……♡」
タマキ「うん、お願いどおり。通るとき、こすってあげてるよぉ。……まだまだ、いちばん奥まで行くからねぇ。」
尾はさらに奥へ進んだ。指が届かなかった所まで。
お尻のいちばん奥を、やわらかい先がそっとつついた。お腹の中の、おへその下のあたりが、内側から撫でられる。
腰に巻いた左の尾が、その上からおへその下をきゅっと押した。
中の尾と外の尾に、お腹をはさまれた。
僕「おく……♡ いちばん、おく……♡ とどいて、る……♡」
彼女がまた身をかがめて、今度は左の乳首に舌を寄せた。
ざらざらの表で、下から上へ。舐めたら息をかけて冷まし、また舐め上げる。
中の尾が、ゆっくり引かれた。きもちいとこを、奥から入口のほうへなぞりながら。
それからまた押しこまれた。入口から奥へ、なぞりながら。
行ったり来たりするたびに、きもちいとこが長くこすられる。
舌が乳首を舐め上げる速さと、尾が中を往復する速さが、いつのまにかぴったり揃っていた。
タマキ「ねぇ、わかるぅ？ ご主人さまがお願いしたとおりのこと、今されてるんだよぉ。自分のお口で言ったこと。……明日の夜も、これだからねぇ。」
僕「あした、も……♡ ぼくが、いったとおり……♡ まいばん……♡」
尾の途中の、毛の厚い所がきもちいとこを通るたび、ずるん、と一段強くこすられた。
細い所では、そっと撫でられるだけ。強い、弱い、強い。波みたいに何度も押し寄せてくる。
僕「あっ……♡ なみ、みたい……♡ つよいのと、やさしいの……こうごに……♡」
タマキ「あたしの尻尾、ふわふわのとこと細いとこがあるんだよぉ。どっちがいいか、明日はそれもお願いしてもらおうかなぁ。」
月の光の筋が、ゆっくりと布団の上を動いていた。
梁の上で、干し草がかさりと鳴った。屋根を打つ雨の音は、もうほとんど聞こえない。
中の尾が速くなった。きもちいとこを、ずるずると何度もなぞる。
腰の尾が締まって、脚がさらに開いた。膝が布団の端から干し草の上に落ちる。
僕「あっ、あっ……♡ いく……♡ おねがい、した……しっぽで……いっちゃう……♡」
タマキ「いいよぉ。ふたつめのお願い、叶ったご褒美。お尻だけで、いっちゃえ。」
尾の先がお尻のいちばん奥をくすぐり、戻りざまにきもちいとこを強くこすった。
舌が、乳首をざらざらで舐め上げた。
（射精）
お尻の奥から、熱い波がせり上がってきた。
おちんちんに触れられないまま、精液がとろとろと長く溢れて、お腹の上の白いのに重なった。
お尻の穴が、中の尾をきゅうっと抱きしめた。
尾は抜かれず、抱きしめられたまま、奥でやさしく揺れていた。そのせいで、出し終わるまでがひどく長かった。
十二個の肉球印が、いっせいにあたたかく疼いた。
胸の真ん中の、自分でねだって浮かべた十二個目が、いちばん熱かった。
タマキ「にゃあん、ふたつめも上手にいけたねぇ。……ねぇ、ご主人さま。まだ、あるでしょぉ？ 顔に書いてあるよぉ。」
図星だった。
左の尾は腰に巻いている。右の尾はお尻の中にいる。二本とも僕のところにいるのに、まだ何か足りなかった。
タマキ「みっつめのお願い、言ってごらん。どんなことでもいいよぉ。言ったとおりにしてあげる。」
腰に巻いた左の尾が、ほんの少しだけゆるんだ。
その先が、お尻の入口のそばを、ふわりとかすめていった。
わかってしまった。僕が何をほしがっているのか。
言ったら、戻れない。でも、戻る道が、もう思い浮かばなかった。
僕「ひだりの、しっぽも……♡ なかに……♡ にほん、とも……♡ ぼくの、おしりに……ください……♡」
言ってしまった。
彼女の喉が、ごろごろと大きく鳴った。その振動が、乳首に当たった唇から胸の奥まで伝わってきた。
タマキ「にゃあん……二本とも、だってぇ。欲張りなうちの子ぉ。……いいよぉ、みっつめのお願い、かしこまりましたぁ。」
彼女は右の尾を中に入れたまま、指にマタタビ油をたっぷり取った。
それを、尾の入っている入口の縁に、ぐるりと塗りこむ。
それから、指を一本、尾に沿わせて入れた。
尾と指で、入口をやさしく押し広げる。ゆっくり、痛くないように、何度も確かめながら。
タマキ「うん……二本目の尻尾の分、広がったよぉ。これなら、もう入る。……ほら、左の尻尾も、毛並み寝かせてあげる。」
腰から左の尾がほどかれた。その瞬間、少しだけ脚が閉じかけた。
でも、油に浸されてしごかれた左の尾が、すぐにまた内腿をすうっと撫で上げてきて、脚はまた開いた。
濡れて寝かされた左の尾の先が、右の尾の横から、入口にそっと押し当てられた。
指が抜かれるのと入れかわりに、ゆっくり、ねじるように沈んでくる。
僕「あ……あぁぁ……♡ にほん……め……♡ いっぱい……♡」
入口が、二本分に押し広げられた。
きつい。けれど、痛くはなかった。マタタビ油の火照りが、きつさを全部、熱さに変えてしまう。
二本の尾が、中で並んだ。
右の細い尾は奥へ。左の厚い尾は、きもちいとこのあたりに。お尻の中が、柔らかな毛並みでいっぱいになる。
タマキ「ほぉら、二本ともご主人さまの中。あたしの尻尾、ぜぇんぶあげちゃったぁ。……ねぇ、動かすよぉ。」
二本の尾が、互い違いにうねりはじめた。
右が奥へ進むとき、左が引く。左が進むとき、右が引く。きもちいとこが、休むひまもなく、交互にこすられる。
舌が、右の乳首に戻ってきた。
ざらざらの表で、下から上へ。舐め上げて、息をかけて、冷ます。尖った所を、今度は裏のなめらかな面でねっとり包む。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ ぜんぶ……♡ ぜんぶ、タマキさん、の……♡」
階下の廊下で、ちりん、と小鈴が鳴った。ほかの猫が通っていく足音が、床板ごしにかすかに響く。
声を殺そうとした僕の唇を、彼女の指先がそっとなぞった。
タマキ「聞こえちゃってもいいのにぃ。ほかの子にも見せちゃおうかぁ？ うちの子が、自分でお願いして、尻尾二本咥えてるとこ。……うそぉ、見せないよぉ。これはあたしだけのだもん。」
もう、どこが気持ちいいのかわからなかった。
胸の先と、お尻の奥と、きもちいとこ。全部がひとつの熱になって、おへその下でぐるぐる渦を巻いていた。
脚は、何にも巻かれていないのに、大きく開いたままだった。
尾が腰にいなくても、開いていた。僕の体が、自分からそうしていた。
タマキ「ねぇ、見てぇ。もう腰に巻いてないのに、脚、開いたまんま。……ご主人さまの体、お願いの仕方、ぜんぶ覚えちゃったねぇ。」
僕「おぼえ、た……♡ ぼく……ぜんぶ、おぼえた……♡ いっちゃう……♡ にほんで……♡」
タマキ「いいよぉ、うちの子。みっつめのお願い、叶えてあげるぅ。……二本とも、ぎゅううっ。」
二本の尾が、同時にきもちいとこを押しこんだ。
舌が、乳首をざらざらで舐め上げた。
（射精）
頭の中が真っ白にはじけた。
仰向けのまま背中が弓なりに反り、おちんちんに触れられないまま、精液が何度も何度も溢れた。
お尻の穴が、二本の尾をいっしょに抱きしめた。
抱きしめるたびに二本がきもちいとこを押し返してきて、そのたびにまた出た。止まらなかった。
首輪の鈴が、屋根裏の梁にちりちりと響きつづけた。
やがて波が引いていくと、二本の尾は中でゆっくりと揺れて、震える奥をなだめていた。

尾が一本ずつ、ゆっくり抜かれた。タマキさんは梁の上に手を伸ばし、そこから細い紐を一本、するすると下ろした。
紐の先には、小さな金の鈴がひとつ結ばれていた。
タマキ「これ、屋根裏の鈴紐だよぉ。うちの子が引いたら、あたしの部屋の鈴が鳴るの。鳴ったら、あたし、すぐ来てあげる。」
タマキ「来たら、今夜のお願い、最初から言ってねぇ。左を一本腰に、右を奥まで、それから二本とも。毎晩おんなじ順番で、ちゃあんとお口で言うの。それが決まりだよぉ。」
僕「……はい……♡ まいばん……ひいて……いいます……♡」
月の光の中で、鈴紐が小さく揺れていた。紐の先の鈴は、まだ鳴っていないのに、耳の奥でもう鳴っている気がした。
十二個の肉球印が、あたたかく疼く。僕の指はもう、紐の先をそっと握っていた。

========================================
【タマキ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後の札が畳に落ちた。ちりん、と首の鈴が鳴った。
胸に、十二個目の肉球印がぽっと浮かんだ。桃色の、小さな肉球の形。
首にはもう赤い首輪が巻かれている。七つ目の印のときに、タマキさんが「似合うよぉ」と笑って着けたものだ。
外そうとしても、指が留め金を探せなかった。
外ではまだ雨が瓦を叩いていた。雨がやむまで遊ぶだけ。そう言われて始めた勝負だった。
十二の印が揃ったとたん、膝から力が抜けた。
タマキ「にゃあん。ご主人さまぁ、ぜぇんぶ負けちゃったねぇ。十二個だよぉ。もう眠たいでしょ？ あたしの寝床で、いっしょに丸くなろっかぁ。」
連れて行かれたのは、猫の寝床の間だった。座布団と布団が山になって、丸い窪みがいくつもある。
日向の匂いがして、部屋じゅうがぽかぽか温かい。
負けた相手は、口から飼いならす。喉を鳴らしながら口づけして、甘えさせて、最後は後ろから抱いて眠らせる。
そうすると、もう自分の寝床を探さなくなるのだと、タマキさんは楽しそうに教えてくれた。

布団の山の真ん中に、いちばん大きな窪みがあった。タマキさんの寝床だ。
白い毛が何本も落ちていて、日向と彼女の匂いがした。
彼女はそこへ僕を横たえた。浴衣の袷がはだけて、薄い胸が行灯の明かりにさらされる。
彼女は白地に鈴柄の着物を着崩したまま、僕の横に寝そべった。
タマキ「ほらぁ、ご主人さまぁ。こっち向いてぇ。あたしの顔、ちゃんと見てて。今から、いっぱい鳴らしてあげるからねぇ。」
白い猫耳がぴくりと動いた。金の瞳が、細い三日月みたいに笑っている。
彼女の喉の奥から、低い音が聞こえてきた。ごろごろ、ごろごろ。
猫が喉を鳴らす音だった。でも、人の背丈で鳴らすと、音というより振動に近い。
寝そべった布団ごと、僕の背中までかすかに震えた。
僕「タマキ、さん……♡ そ、その音……なんか、からだに響いて……♡」
タマキ「ふふぅ、響くでしょぉ。これねぇ、あたしが嬉しいときの音。ご主人さまが負けてくれて、嬉しいんだよぉ。ねぇ、お口でも聞いてみてぇ。」
白い指が僕のあごを持ち上げた。指先は柔らかくて温かい。
顔が近づいてくる。喉のごろごろが、どんどん大きくなる。
唇が重なった。柔らかい。そして、震えていた。
彼女の唇から、喉鳴りの振動がそのまま僕の唇へ流れこんでくる。
唇がじんじんする。細かい震えが、唇から歯へ、歯から頭の骨へ伝わっていく。
頭の中で、ごろごろという音が鳴っているみたいだった。
僕「んむっ……♡ ふ、ふるえ……てる……♡ くち、しびれ……♡」
タマキ「んぅ、まだ唇だけだよぉ。次はねぇ、舌。あたしの舌、ざらざらしてるから、びっくりしないでねぇ。」
唇のすき間から、舌が入ってきた。
最初に触れたのは、僕の下唇の内側だった。
ざらり、とした。細かい粒がたくさん並んでいるような舌だった。
絹を逆向きに撫でられたときみたいな、くすぐったさとしびれが混ざった感触。痛くはない。
その舌が、ゆっくり僕の舌の上に乗った。
根元から先へ、毛づくろいをするみたいに一度だけ舐め上げられる。
僕「んんっ……♡ した、ざらざら……っ♡ なに、これ……♡」
舌の表面が、ざらつきに引っかかって持ち上げられる。離れるとき、ぴりっとした甘いしびれが残る。
そこへまた喉鳴りの振動が流れこんで、しびれを奥へ押しこんでいく。
タマキ「ご主人さまの舌、つるつるで柔らかいねぇ。あたしの舌で、ちゃあんと毛並み整えてあげるぅ。」
舌が何度も往復した。根元から先へはざらつく表で。先から根元へは、舌の裏のなめらかな方で。
ざらざらとつるつるが、交互に僕の舌を撫でる。
ざらざらで舐め上げられるとぞくっとする。つるつるで戻されると、ほっとする。
ほっとしたところへ、またざらざらが来る。その波に、体がすっかり合わせてしまっていた。
喉鳴りは止まらない。ごろごろ、ごろごろ。唇から、舌から、振動が入ってくる。
首を伝って、胸の真ん中へ。胸から、おへその下へ。
お腹の奥がくすぐったく震えた。体の内側で、猫が一匹丸まって鳴いているみたいだった。
おちんちんが浴衣の下で硬くなって、布を押し上げている。
タマキ「あぁ、ご主人さまのおちんちん、起きちゃったねぇ。でも触ってあげないよぉ。今はねぇ、お口だけ。お口で、ごろごろ飲んでぇ。」
彼女は唇をぴったり重ね直した。すき間がない。
喉鳴りがさらに深くなった。低く、重く、布団の山ごと揺れるような音。
振動が、口の中いっぱいに満ちた。舌の根元まで震えている。
ざらつく舌が、上顎の裏をすうっと撫でた。
僕「ひぁっ……♡ うえ、なぞられ……っ♡ ごろごろ、なかまで……きて……♡」
上顎を撫でられた瞬間、背中の骨に電気が走った。
膝が布団を蹴る。丸い窪みの中で、足の指がきゅっと丸まった。
お腹の奥の震えが、ひとつに集まっていく。おへその下で、熱い塊がふくらんでいく。
触れられていないのに、おちんちんの根元がきゅうっと締まった。
タマキ「ねぇ、来てるでしょぉ？ いいよぉ。あたしのごろごろで、出しちゃってぇ。お口つながったまま、ねぇ。」
僕「んんっ……♡ でる、くちだけで……でちゃう……っ♡♡」
（射精）
唇を重ねられたまま、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液が浴衣の内側へとくとく溢れていく。
腰が跳ねるたびに、喉鳴りが大きくなった。まるで喜んでいるように。
振動が射精の波とぴったり重なって、出しても出しても奥から押し出される。
やっと震えが収まったとき、唇がちゅ、と離れた。
僕と彼女の唇のあいだに、透明な糸がかかって切れた。
タマキ「にゃあん、お上手ぅ。お口だけで出せたねぇ。ご主人さま、ごろごろが好きなんだぁ。」
彼女は僕の浴衣の袷を、さらに大きく開いた。
汗ばんだ胸に、部屋の温かい空気が触れる。
胸には、十二個の肉球印がちらばっていた。どれも桃色で、ぷくりとした肉球の形。
彼女の指先がひとつに触れると、そこがじんと疼いた。
僕「あっ……♡ しるし、さわると……うずいて……♡」
タマキ「うん、そうだよぉ。ここも、ここも、ぜぇんぶ「うちの子」の印。ご主人さまは、もう十二個。撫でられて、膝に乗って、首輪して、餌の時間。ぜぇんぶ済んだんだよぉ。」
撫でられる。膝の上。首輪。餌の時間。印が増えるたびに言われた言葉が、頭の中で順番に並んだ。
最後のひとつが、飼い人。その言葉だけは、まだ誰も口にしていない。
彼女の顔が、僕の胸へ下りていった。白い長い髪が、肌の上をさらさらと流れる。
猫耳の先が、僕のあごをくすぐった。
右の乳首に、息がかかった。温かい。
次の瞬間、ざらつく舌が、乳首を下から上へ舐め上げた。
僕「ひぅっ……♡ むね、ざらって……っ♡ あ、あぁ……♡」
乳首の先が、ざらつきに引っかかってくいっと持ち上げられた。
離れる瞬間、ぴりっとしびれる。痛くない。くすぐったくて、甘いしびれ。
舌は止まらなかった。下から上へ、下から上へ。猫が毛づくろいをする速さで、ちろちろと何度も。
乳首がみるみる硬くなって、舌のざらつきを押し返していく。
タマキ「ほらぁ、立ってきたぁ。ご主人さまのお胸、あたしの舌に吸いついてくるみたいだよぉ。かわいいねぇ。」
舐め上げながら、彼女はまた喉を鳴らし始めた。
今度は、振動が舌を通って、乳首に直接流れこんでくる。
ざらつきと振動が、同時に乳首の先に集まる。胸の奥まで、ぶるぶると震えが染みていく。
左の乳首は触られていないのに、つられるように尖っていた。
舌が離れた。濡れた乳首に、ふうっと息がかけられる。
熱かったところがすっと冷えて、きゅっと縮んだ。縮んだところを、また熱い舌が舐め上げる。
僕「つめた……っ♡ あつ……っ♡ まって、かわりばんこ、だめ……♡」
タマキ「だめじゃないよぉ。ほら、今度はお口ねぇ。」
彼女は胸から顔を上げて、そのまま僕の唇をふさいだ。
さっき乳首を舐めていた舌が、口の中へ入ってくる。
舌の上に、かすかに汗のしょっぱさがあった。僕の胸の味だった。
それを、ざらつく舌で僕の舌に塗りつけられる。
喉鳴りが口の中で響いた。ほんの数回、舌を絡められる。
そしてすっと離れて、今度は左の乳首へ下りていった。
口と胸を、舌が往復していた。口で三度絡めて、胸で三度舐め上げて、また口へ。
どこを舐められるかわからなくて、口も胸も、ずっと待ち構えてしまう。
タマキ「次はどっちでしょぉ？ お口？ お胸？ ふふぅ、どっちも開いて待ってるねぇ。ご主人さま、欲しがりさんだぁ。」
左の乳首を、舌の裏のなめらかな方でゆっくり撫でられた。
ざらざらを待っていたから、なめらかさがかえって焦れったい。胸が勝手に持ち上がって、舌に押しつけてしまう。
彼女はくすくす笑って、ようやく舌を裏返した。
ざらりとした表で、左の乳首を一気に舐め上げる。
僕「あぁっ……♡ ひだり、も……っ♡ ざらざら、すき……っ♡」
言ってしまってから、顔が熱くなった。
でも彼女は何も言わず、ただ喉鳴りを強くした。それが「聞いたよぉ」という返事に聞こえた。
二股の白い尾が、僕の脇腹を撫でた。一本は右、一本は左。
柔らかな毛並みが、肋骨の上をゆっくり往復する。くすぐったくて、身をよじる。
よじった先に、また舌が待っている。右の乳首。口。左の乳首。口。
往復が速くなっていく。喉鳴りは途切れない。体じゅうが、ひとつの楽器みたいに震えていた。
さっき出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。浴衣の濡れたところが、先っぽに張りついている。
でも彼女は、そこには一度も触れない。
タマキ「ご主人さま、お胸だけでまた来ちゃいそうだねぇ。いいよぉ。今度はお胸で出してぇ。右も左も、いっぺんに可愛がってあげるからぁ。」
彼女は右の乳首に唇をかぶせた。ざらつく舌が先を舐め上げる。
同時に、二股の尾の一本が、先を細く絞って左の乳首をくすぐった。
右はざらざら。左はふわふわの毛先。どちらからも、甘いしびれが胸の真ん中へ集まってくる。
そこへ喉鳴りの振動が重なって、胸全体が溶けそうになる。
僕「あっ、あっ……♡ むね、むねだけで……っ♡ タマキさん、でる……っ♡♡」
（射精）
胸を舐められたまま、二度目の絶頂が来た。
おちんちんは触れられないまま、びくびくと跳ねて、精液が浴衣の内側をまた濡らしていく。
彼女は果てている間じゅう、乳首から舌を離さなかった。
ゆっくり、ゆっくり、ざらつく舌でしびれた先を撫で続ける。それがまた小さな波を呼んだ。
波が引いたあと、胸の肉球印がいっせいに疼いていた。
十二個の桃色が、僕の荒い息に合わせて上下している。
タマキ「はぁい、お胸もお上手ぅ。じゃあ最後ねぇ。猫はねぇ、寝るとき丸くなるんだよぉ。ご主人さまも、丸くなろっかぁ。」
肩を押されて、横向きにされた。膝を抱えるように脚を曲げさせられる。
布団の窪みに、体がぴったり収まった。丸い窪みは、丸まった体のためのものだった。
背中に、タマキさんの体が寄り添った。着物ごしの胸の柔らかさが、背中いっぱいに当たる。
彼女の方が頭ひとつ近く背が高いから、僕の頭の上に彼女のあごが乗った。
枕元の小さな壺のふたが開けられた。青く甘い匂いが、ふわりと広がる。
マタタビ油だった。
タマキ「これねぇ、マタタビの油。人肌にあっためてあるよぉ。今から、ご主人さまのお尻のあな、これでほぐしてあげるぅ。」
僕「お、おしり……♡ そこは、ちが……♡」
タマキ「ちがわないよぉ。丸まって寝るとき、あたしはいつも後ろから抱っこするの。ご主人さまも、後ろからあたしと繋がって寝るんだよぉ。」
浴衣の裾がめくられた。お尻が、行灯の明かりにさらされる。
温かい油をまとった指が、お尻の割れ目にそっと触れた。
触れたところがじんわり火照った。マタタビ油のせいだ。
指は、お尻の穴のまわりをくるくると撫でる。しわの一本一本に、油をなじませるように。
くすぐったくて、お尻がきゅっと締まった。
すると耳元で、ごろごろと喉が鳴った。振動が首筋から背骨へ下りていって、締まったお尻がふっとゆるんだ。
タマキ「そうそう、ゆるんだぁ。ごろごろ聞いてるとねぇ、力が抜けるんだよぉ。はい、一本目、入れるねぇ。」
指の先が、お尻の穴を押した。ぬるり、と油が滑る。
ゆっくり、第一関節まで入ってきた。
僕「んっ……♡ はいって……っ♡ ゆび、あったか……♡」
中が、じんわり熱くなった。油が塗られたところから、火照りが広がっていく。
指はしばらく動かなかった。僕のお尻が慣れるのを、ただ待っている。
待っている間、彼女は僕の肩越しに顔を寄せた。
首をひねらされる。唇が重なって、ざらつく舌が入ってきた。
口の中を舐められながら、指がもう少し奥へ進んだ。第二関節。
ざらざらの舌に気を取られているうちに、指の根元までお尻に収まっていた。
指が中でゆっくり回った。入口の内側の壁を、ぐるりと一周撫でる。
一周するたびに、入口がやわらかくなっていくのがわかった。
タマキ「ふふぅ、ご主人さまのお尻のあな、あたしの指にちゅうって吸いついてるよぉ。じゃあ、二本目ねぇ。」
一度指が抜けて、油が足された。今度は二本そろって、入口に当てられる。
さっきより大きく広げられる感触に、息がつまった。
僕「ふ、ふたつ……っ♡ ひろがって……♡」
彼女はまた喉を鳴らした。振動が背中から伝わって、お尻の奥まで届く。
締めかけた入口がゆるんで、二本の指がゆっくり沈んでいった。
二本の指が中で少し開いた。閉じる。また開く。
入口が指の形に合わせて広がっていく。油の熱で、お尻の中がぽかぽかしていた。
それから、指先がお腹側の壁をなぞり始めた。
何かを探すように、ゆっくり、少しずつ場所を変えて。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる場所。そこだけ、少しコリコリしたふくらみがある。
タマキ「みぃつけたぁ。ここねぇ、前立腺っていうんだよぉ。男の人の、いちばんきもちいとこ。」
指の腹が、そのふくらみをそっと押した。
瞬間、おちんちんの根元から先まで、びりっと熱いものが走り抜けた。
僕「ひぁぁっ……♡ な、なに、いまの……っ♡ そこ、へん……っ♡」
タマキ「へんじゃないよぉ、きもちいとこだよぉ。ほら、とん、とん。ご主人さまのきもちいとこ、あたしの指でノックしてあげるぅ。」
とん、とん、とゆっくり押される。押されるたびに、腰が勝手に跳ねた。
触れられていないおちんちんから、透明な雫がとろりとこぼれて、布団に染みていく。
彼女は押すのと同時に、喉を鳴らした。指と振動が、同じところで重なる。
コリコリしたところが、内側からぶるぶると震える。
このまま指だけで果ててしまいそうだった。
でも、その手前で指はすっと止まった。
タマキ「だぁめ、まだ出しちゃだめだよぉ。……うん、もうとろとろ。二本の指、すんなり動くねぇ。これならもう入るよぉ。あたしの、入れてあげるぅ。」
指が抜けていった。入口がひくひくと、名残惜しそうに閉じかける。
背中で、衣擦れの音がした。着物の裾が割られる音。
お尻の割れ目に、熱くて硬いものが当たった。
太くて、長い。指とは比べものにならない熱さだった。
首をひねって振り返ると、着物の合わせ目から、白くなめらかなものがのぞいていた。
根元が淡い桃色で、ゆるやかに反っている。二十七センチもある、タマキさんのふたなりだった。
僕「そ、そんなの……♡ はいらな……♡ おおきすぎて……♡」
タマキ「入るよぉ。いっぱいほぐしたもん。それにねぇ、ゆっくり入れてあげるぅ。ご主人さまが丸まって眠れるくらい、ゆっくりねぇ。」
彼女の片腕が、僕の胸の前に回った。後ろからぎゅっと抱きしめられる。
丸まった僕の体を、丸まった彼女の体が包みこむ形になった。
先っぽが、お尻の穴に押し当てられた。油でぬるりと滑る。
喉鳴りが耳元で響いて、入口がふっとゆるんだ瞬間、先がくぷりと沈んだ。
僕「あっ……♡ はいって、きた……っ♡ あつい……っ♡♡」
入口が大きく広がった。でも、痛くない。指で何度もほぐされたところが、柔らかく受け止めている。
熱いものが、少しずつ、少しずつ奥へ進んでくる。
ゆるやかな反りが、お腹側の壁をなぞりながら入ってきた。
そして、さっき指で見つけられたコリコリの上を、ぬるりと通り過ぎる。
僕「ひぅぅっ……♡ そこ、こすれ……っ♡ きもちい、とこ……っ♡」
タマキ「そうだよぉ、ご主人さまのきもちいとこ。あたしのは、ちょうどそこに当たるように反ってるの。ご主人さまのためにあつらえたみたいでしょぉ。」
前立腺を撫でながら、ふたなりはさらに奥へ進んだ。お尻のいちばん奥まで。
彼女の腰が、僕のお尻にぴったりくっついた。全部、入っていた。
お腹の中が、彼女でいっぱいだった。おへその下が、内側から押し上げられている気がする。
丸まった背中を、着物の胸と腕が包んでいる。どこにも隙間がない。
タマキ「はぁい、ぜんぶ入ったぁ。ほらぁ、あったかいでしょぉ。これがあたしの寝方だよぉ。……じゃあ、ごろごろ、流すねぇ。」
彼女が喉を鳴らした。
その振動は、今度は背中からだけではなかった。お尻の奥に入ったふたなりから、体の芯へ直接伝わってきた。
お尻の中が、内側から震えた。前立腺が、震えるふたなりにぴったり押し当てられている。
腰を動かされていないのに、中で細かく撫でられ続けている。
僕「あ、あ、あぁ……っ♡ なか、ふるえて……っ♡ ごろごろ、おなかのなかで……っ♡」
彼女の腕が胸の前でほどけて、指が右の乳首をつまんだ。
顎を持たれて、首をひねらされる。唇が重なり、ざらつく舌が口の中へ入ってくる。
口にはざらつく舌。胸には指。お尻の奥には、震えるふたなり。
三つのところから入ってくる振動が、お腹の真ん中でひとつになった。
彼女が、ゆっくり腰を引いた。反りが前立腺をなぞりながら出ていく。
そしてまた、ゆっくり奥まで戻ってくる。寝息のように、静かで深い動きだった。
引かれるとき、お尻の中が名残惜しそうに吸いつく。押しこまれるとき、奥まで熱が満ちる。
そのたびに、喉鳴りの振動が一緒に入ってくる。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。あたしの腕の中、気持ちいいでしょぉ。もう、雨がやんでも出ていかなくていいよぉ。ここで丸くなってれば、いいんだよぉ。」
唇を少し離して、彼女は耳元でささやいた。それからまた舌が入ってきて、口の中をざらりと舐め上げる。
返事をしようとした声は、全部彼女の口に吸いこまれた。
雨の音が遠くなった。瓦を叩く音も、軒の雫の音も、ごろごろという音に溶けていく。
帰り道の山の形が、思い出せなかった。
十二個の肉球印が、胸の上でいっせいに疼いた。撫でられる。膝の上。首輪。餌の時間。
そして最後の言葉が、自分の中から浮かんできた。飼い人。
彼女の腰の動きが、少しだけ深くなった。前立腺を、反りのいちばんふくらんだところで押しつぶすように。
喉鳴りがいちばん大きくなる。乳首をきゅっとつままれる。舌が口の奥で巻きつく。
僕「んむぅっ……♡ タマキ、さん……っ♡ もう、だめ……おしりで、いっちゃう……っ♡♡」
タマキ「いいよぉ。丸まったまま、あたしのを入れたまま、いっちゃってぇ。……うちの子。」
うちの子。そう呼ばれた瞬間、お腹の奥の塊がはじけた。
（射精）
お尻の奥で、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が布団の窪みにとくとくと溢れていく。
お尻の中が、ふたなりをぎゅうっと締めつけた。締めつけるほど、震えが前立腺に押しつけられて、波が止まらない。
丸まった体が、彼女の腕の中でびくびく跳ねる。
彼女は動かなかった。ただ喉を鳴らし続けて、僕の波がすべて引くまで、奥に留まっていた。
唇は重なったまま。ざらつく舌が、ゆっくり僕の舌を撫でていた。
やがて、体から力が全部抜けた。
窪みの中で、僕は彼女に包まれたまま、とろりと丸まっていた。

タマキ「にゃあん、よくできましたぁ。お口で一回、お胸で一回、丸まって一回。これで、うちの子のできあがりだよぉ。」
彼女は繋がったまま、僕の頭に頬ずりした。白い猫耳が、僕の額をくすぐる。
首の鈴が、ちりん、と小さく鳴った。
タマキ「ここ、寝床の山の真ん中。あたしの腕の中。今日からここが、うちの子の場所だよぉ。毎晩ここで丸くなって、あたしのごろごろ聞きながら寝るのぉ。いいよねぇ？」
僕「……はい……♡ タマキさんの、うでのなか……♡ ここで、ねます……♡」
十二個の肉球印が、胸の上で温かく疼いていた。赤い首輪の鈴が、僕の寝息に合わせて小さく揺れる。
障子の向こうで、雨はまだ降っていた。やんでも、もう門を探すことはないと思った。
喉鳴りの振動に包まれて、僕は目を閉じた。
寝床の山の真ん中は、日向の匂いがして、どこよりも温かかった。

========================================
【タマキ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
九つ目の肉球印を押されたあと、タマキさんが「ちょっとお茶ぁ」と座敷を出ていった。
僕は逃げるように廊下の奥の納戸へ入り、戸を閉めた。
真っ暗だった。行李と畳まれた布団の間に、樟脳の匂いがこもっている。
勝負の間じゅう、喉を鳴らしながら耳を舐められ続けて、体の奥がずっと熱かった。
気づいたら、指を咥えていた。舌を絡めて、喉をごろごろ鳴らす真似をして、濡れた指で乳首をこすっていた。
もう片方の手は、浴衣の裾の中で、お尻の入口に添えていた。
後ろから丸められて、あの人に貫かれる直前。それを想像していた。
そのとき、すうっと戸が開いた。廊下の行灯の明かりが、細い帯になって差しこんだ。
タマキ「にゃあん……みぃつけたぁ。ご主人さまぁ、かくれんぼ？ ……じゃないねぇ。お指咥えて、なにしてたのぉ？」
白い猫耳の影が、明かりの帯の中で揺れた。
彼女はするりと納戸に入ってきて、後ろ手に戸を閉めた。また真っ暗になった。

暗闇の中で、ちりん、と鈴が鳴った。僕の首輪の鈴だった。
体がびくっと震えたせいだ。音で、どこにいるかが彼女にわかってしまう。
タマキ「ほらぁ、鈴が教えてくれたよぉ。ご主人さま、そこの座布団の上でしょぉ。見えなくてもねぇ、猫はわかるんだぁ。」
足音がしないまま、気配だけが近づいてきた。
すぐそばで、ごろごろと喉が鳴り始める。暗いから、音だけがやけに大きい。
僕「ち、ちがうんです……♡ ぼく、なにも……♡」
タマキ「ちがわないよぉ。お指、まだ濡れてるもん。……ほらぁ、ぺろっ。うん、ご主人さまのお口の味がするぅ。」
咥えていた指に、ざらりとしたものが触れた。彼女の舌だった。
指先から根元まで、毛づくろいの速さで舐め上げられる。
指なのに、ぞくっとした。ざらつきが指の腹に引っかかって、しびれが腕を上ってくる。
さっき自分の舌で絡めていたのと、まるで違う。
タマキ「ねぇ、さっきの続き、して見せてぇ。あたしの真似、してたんでしょぉ？ 見えないけど、ちゃあんと聞いててあげるからぁ。」
僕「そ、そんな……♡ みられ……きかれ、ながらなんて……♡」
タマキ「いいのぉ。ほら、まずはお指、お口に入れてぇ。……そう。舌、絡めてぇ。」
言われるまま、指を咥えた。舌を巻きつける。
暗闇の中で、ちゅぷ、と小さな音が鳴った。自分の立てた音が、自分の耳に恥ずかしい。
タマキ「ごろごろは？ 喉鳴らす真似、してたでしょぉ。やってみてぇ。」
喉の奥で、声を震わせてみた。んるる、と情けない音しか出ない。
彼女がくすっと笑った。そしてすぐ耳元で、本物の喉鳴りを聞かせてくる。
ごろごろ、ごろごろ。低い振動が耳から首へ伝わって、指を咥えた口の中まで震えた。
僕の下手な真似が、彼女の音に呑みこまれて、ひとつになっていく。
タマキ「そうそう、あたしのに合わせてぇ。上手になってきたよぉ。じゃあ、そのお指で、お胸ねぇ。」
唾で濡れた指を、口から出した。暗闇で見えないまま、右の乳首を探す。
指の腹が触れた瞬間、そこがもう硬く尖っているのがわかった。
下から上へ、こする。彼女の舌がしたのと同じ向きに。
指の腹を少し立てて、ざらつきの代わりに、爪の際で引っかけるように。
僕「んっ……♡ あ……♡ むね、じぶんで……こすって、ます……♡」
タマキ「うんうん、聞こえるよぉ。息がはぁはぁしてるぅ。……それでぇ、もう片方のお手ては？ どこにあったっけぇ？」
顔が熱くなった。暗いのに、見られている気がした。
浴衣の裾の中で、左手はまだお尻の近くにあった。
タマキ「お尻のあなでしょぉ。いいよぉ、添えてぇ。入れなくていいの。入口に、お指の先、ちょんって当てるだけ。」
言われたとおり、指先を入口に当てた。
自分の指なのに、そこがひくっと動いた。触れられるのを待っていたみたいに。
右手で乳首をこする。左手の指先は、入口を押さずに撫でるだけ。
耳元では喉鳴りが続いている。その振動が、背中からお尻へ、じんわり下りていく。
後ろから、抱かれている気がした。本当は、彼女は横にいるだけなのに。
丸められて、貫かれる直前。さっき想像していた場面が、喉鳴りといっしょに戻ってくる。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。いま、なに想像してるのぉ？ あたしに、後ろから丸められてるとこ？ ふふぅ、お尻、きゅってなったねぇ。当たりだぁ。」
僕「い、いわないで……♡ あ、あぁ……♡ ゆび、とまらな……♡」
彼女は触れなかった。ただ喉を鳴らして、ときどき僕の耳を、ざらつく舌でひと舐めするだけ。
そのひと舐めのたびに、乳首をこする指が速くなる。
おちんちんは浴衣の下で、痛いくらい硬くなっていた。
握りたい。でも、手はふたつとも塞がっている。胸と、お尻の入口で。
タマキ「おちんちんは触っちゃだめだよぉ。ご主人さまは、お胸とお尻だけでいくの。あたしのごろごろで、いくのぉ。」
彼女の喉鳴りが、ひときわ大きくなった。耳の穴に直接、振動が流れこむ。
乳首をこする指。入口を撫でる指先。頭の中を震わせるごろごろ。
お腹の奥が、熱く膨らんでいった。おへその下で、何かがせり上がってくる。
入口に添えた指先が、ひくひくと吸いこまれそうになる。
僕「あっ、あっ……♡ じぶんのゆびで……いっちゃ……っ♡ タマキさん、きいて……っ♡♡」
タマキ「聞いてるよぉ。ぜぇんぶ聞いてる。いっていいよぉ、ご主人さま。」
（射精）
自分の指で、僕は果てた。
おちんちんには触れないまま、精液が浴衣の内側にとくとくと溢れていく。
暗闇の中で、腰がびくびく跳ねた。首の鈴が、ちりちりと鳴り続ける。
その音で、自分がどれだけ震えているのか、彼女に全部伝わってしまう。
鈴が鳴りやむまで、彼女は喉を鳴らしていた。
それから、そっと僕の頬に唇を寄せた。
タマキ「にゃあん。鈴がいっぱい鳴ってたねぇ。ご主人さま、ひとりでこんなふうにいくんだぁ。可愛いぃ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ かってに、こんなとこで……♡」
タマキ「あやまらなくていいよぉ。でもねぇ、お尻のあな、お指の先だけじゃ足りなかったでしょぉ。ひくひくしてるの、あたしの耳には聞こえるんだぁ。続きは、あたしのお指ねぇ。」
暗闇で、小さな壺のふたが開く音がした。
青く甘い匂いがふわりと広がって、樟脳の匂いを押しのけていく。マタタビ油だった。
彼女は僕の左手をそっと取って、お尻から離した。
かわりに、油で温かく濡れた指が、同じ場所に当てられた。
タマキ「ご主人さまのお指、ここにあったよねぇ。はい、交代ぃ。ここからは、あたしのお指が続きするねぇ。」
彼女の指は、僕の指よりずっと上手だった。
お尻の穴のまわりを、油をなじませながら円を描いて撫でる。しわの一本一本をなぞるように、ゆっくり。
撫でられたところが、じんわり火照ってくる。マタタビ油の熱だ。
暗くて見えないぶん、指の動きだけがくっきりとわかる。
僕「あ……♡ タマキさんの、ゆび……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
タマキ「でしょぉ。ほら、こっち向いてぇ。お口もさみしいでしょ。」
あごを持たれて、横を向かされた。唇が重なる。
喉鳴りが唇から流れこんできて、ざらつく舌が歯の裏をひと撫でした。
口の中を舐め上げられた瞬間、お尻の力がふっと抜けた。
その隙に、指の先がぬるりと入口をくぐった。一本目。
僕「んむっ……♡ はいっ、た……♡ ゆび、なか……♡」
第一関節で、指は止まった。中で、じっとしている。
お尻の中の壁が、指のまわりにじわじわ馴染んでいくのがわかる。
彼女は唇を離さなかった。ざらつく舌で、僕の舌を根元から先へ舐め上げる。
一回舐めるたびに、指も少しずつ奥へ。舌と指が、同じ速さで進んでいく。
指の根元まで入ったとき、僕の舌は彼女の口の中へ吸い出されていた。
ごろごろという振動に、舌ごと包まれている。
タマキ「んぅ……一本、ぜんぶ入ったよぉ。ご主人さまのお尻のあな、中まであったかぁい。じゃあ、お胸もいっしょにしようねぇ。」
彼女の顔が、暗闇の中で下りていった。白い髪が胸の上をすべる。
さっき僕が自分の指でこすった右の乳首に、ざらつく舌が触れた。
下から上へ、ひと舐め。僕の指とは比べものにならない、細かいざらつき。
乳首の先が引っかかって持ち上げられて、ぴりっとしびれて落ちる。
僕「ひぅっ……♡ ほんものの、した……っ♡ ざらざら、すご……っ♡」
タマキ「ご主人さまの真似と、どっちがいい？ ……ふふぅ、聞かなくてもわかるよぉ。お尻が、あたしのお指ぎゅってしたもん。」
乳首を舐められながら、一度指が抜けた。油が足される音がして、今度は二本がそろって当てられる。
入口が、二本の太さにゆっくり押し広げられていく。
僕「ふたつ……っ♡ ひろがって、る……♡ あ、あぁ……♡」
広がるたびに、彼女は喉を鳴らした。振動が胸から背中へ、背中からお尻へ。
こわばりかけた入口が、ごろごろに撫でられてほどけていく。
二本の指が、根元まで収まった。中で、ゆっくり開いたり閉じたりする。
お尻の中が、指の形を覚えていくみたいだった。
それから指先が、お腹側の壁をなぞり始めた。探るように、少しずつ。
そして、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたるところ。そこだけ、コリコリとしたふくらみがあった。
指の腹が、それをそっと押した。
僕「あぁぁっ……♡ な、なに……っ♡ いま、おちんちんのおくが……っ♡」
タマキ「ここねぇ、前立腺っていうのぉ。ご主人さまの、きもちいとこ。さっき、自分のお指じゃ届かなかったでしょぉ。あたしが代わりに撫でてあげるぅ。」
指の腹が、きもちいとこをくるりと撫でた。
びりびりした熱が、おちんちんの根元から先へ突き抜ける。触れられていないのに、先から雫がこぼれた。
彼女は乳首から口を離して、また僕の唇をふさいだ。
口の中をざらつく舌が舐める。お尻の中を指が撫でる。上と下で、同じ速さで。
舌が上顎をなぞるたび、指が前立腺を押す。
口と、お尻の奥が、一本の糸でつながっているみたいだった。
タマキ「お口で舐めると、お尻がきゅうってなるねぇ。お尻を押すと、舌がびくってなるぅ。ご主人さまの体、ぜんぶつながってるんだぁ。」
暗闇の中で、自分の体がどこまでなのか、わからなくなっていく。
樟脳の匂いと、マタタビの匂いと、彼女の匂いが混ざって、頭がとろんとしてくる。
指が、前立腺をとん、とんと叩き始めた。喉鳴りと同じ速さで。
ごろごろ、とん。ごろごろ、とん。
僕「あっ、それ……っ♡ ごろごろと、いっしょ……っ♡ だめ、また……くる……っ♡」
タマキ「いいよぉ、あたしのお指でいってぇ。自分のお指より、ずぅっと深いとこで、ねぇ。」
指が、前立腺をぐっと押しこんだまま、小さく震わせた。
同時に、ざらつく舌が口の奥まで入ってきて、僕の舌の根元を舐め上げた。
（射精）
お尻の中を押されたまま、二度目の精液が溢れた。
さっきよりも深いところから、ぐうっと押し出されるように。おちんちんは、やっぱり一度も触れられていない。
お尻が彼女の指をぎゅうぎゅうに締めつけた。締めつけるたびに、指がきもちいとこに押し当てられて、また波が来る。
鈴が、ちりちりと鳴りやまなかった。
震えが引いていくあいだも、指は抜けなかった。
中でそっと広げて、閉じて、入口がまだ柔らかいかを確かめている。
タマキ「うん……二本、すんなり動くねぇ。お尻のあな、とろとろだよぉ。これならもう入る。あたしの、入れてあげられるぅ。」
指がゆっくり抜けていった。入口がひくひくと、空っぽになったのを寂しがる。
暗闇で、衣擦れの音がした。着物の裾を割る音だった。
戸の下の隙間から、廊下の明かりが細い線になって差していた。
その線の中に、白くなめらかなものが浮かんだ。根元が淡い桃色で、ゆるやかに反っている。
二十七センチの、タマキさんのふたなりだった。
普段は着物の下に隠れているそれが、明かりの線の中で、僕の腿の横にそっと置かれた。熱い。
僕「あ……♡ そ、それ……おおき……♡ あつい、です……♡」
タマキ「ご主人さま、さっきこれ想像してたんでしょぉ。後ろから丸められて、入れられるとこ。……いいよぉ、そのとおりにしてあげるぅ。」
肩を押されて、古い座布団の上に横向きに寝かされた。
膝を曲げさせられる。畳まれた布団と行李の間で、体が丸くなった。
背中に、彼女が寄り添った。狭い納戸の中で、ぴったりと。
着物ごしの胸の柔らかさが背中に当たる。頭の上に、彼女のあごが乗った。
お尻の割れ目に、熱い先っぽが当てられた。油でぬるりと滑る。
耳元で、ごろごろと喉が鳴り始めた。
タマキ「ねぇ、こっち向いてぇ。口づけしながら入れるのぉ。ご主人さまのお口に、ごろごろ流しながら、ねぇ。」
首をひねって振り向いた。暗闇の中、すぐそこに彼女の唇があった。
重なった瞬間、喉鳴りが唇から流れこんできた。
振動に口の中が満たされて、体の力がふうっと抜けた。
その瞬間に合わせて、先っぽがお尻の入口をくぷりとくぐった。
僕「んんぅっ……♡ はいって……っ♡ くちも、おしりも……っ♡♡」
入口が大きく広げられた。でも痛くない。指で何度もほぐされたところが、柔らかく受け止めている。
ざらつく舌が口の中を撫でるたびに、ふたなりが少しずつ奥へ進む。
ゆるやかな反りが、お腹側の壁をなぞっていった。
そして、さっき指に撫でられた前立腺の上を、太いものがぬうっと通り過ぎた。
僕「ひぁっ……♡ きもちい、とこ……こすれて……っ♡」
タマキ「うん、あたしのはねぇ、ちょうどそこに当たるのぉ。ほら、もっと奥までいくよぉ。お口、離さないでねぇ。」
唇を合わせたまま、彼女の腰がゆっくり寄ってきた。
ふたなりがお尻のいちばん奥まで届いて、彼女の腰と僕のお尻がぴったり重なった。
お腹の中が、熱いものでいっぱいになった。おへその下が、内側から押されている。
狭い納戸の暗闇で、僕は彼女に丸ごと包まれていた。
彼女が喉を鳴らした。振動が、唇からと、お尻の奥からと、同時に入ってきた。
口の中と、お腹の中が、同じ音で震えている。
僕「あ、あぁ……♡ ごろごろ、なかから……っ♡ ぜんぶ、ふるえて……っ♡」
彼女の手が胸へ回って、濡れた指先で乳首を撫で上げた。
さっき僕がひとりでしていたのと同じ動き。でも、指の上手さがまるで違う。
腰が、ゆっくり引かれた。反りが前立腺をなぞりながら抜けていく。
そしてまた、ゆっくり奥へ。寝息のように、静かな往復だった。
暗闇の中では、音だけがはっきりしていた。ぬち、という油の音。ごろごろという喉鳴り。
ちりん、という僕の首の鈴。三つの音が、ひとつの拍子になっていく。
タマキ「ねぇ、聞こえるぅ？ 鈴が鳴るたびに、ご主人さまのお尻、きゅってなってるよぉ。ここ、あたしたちだけの音だねぇ。」
彼女は唇を離して、僕の肩口に顔をうずめた。そこから首筋を、ざらつく舌で下から上へ舐め上げる。
毛づくろいの速さで、何度も。舐められた跡が、納戸のひんやりした空気ですうっと冷える。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。さっきの下手っぴなごろごろ、もう一回やってみてぇ。今度はあたしのが入ったまんまでねぇ。」
僕「そ、そんな……♡ いま、こえ……でな……♡ んるる……っ♡」
喉を震わせた瞬間、お腹の中まで震えが下りていった。
自分の喉鳴りが、奥に入ったふたなりに伝わって、それが前立腺に跳ね返ってくる。
自分で鳴らしたのに、自分がいちばん感じていた。
声が裏返って、真似はすぐに甘い喘ぎに変わってしまった。
タマキ「あはぁ、上手上手ぅ。ほらぁ、自分のごろごろで、お尻きゅうってしたぁ。あたしと同じ音になってきたねぇ。猫みたいだよぉ。」
彼女は満足そうに喉を鳴らして、また胸へ手を伸ばした。
今度は左の乳首。濡れた指の腹を立てて、下から上へ、舌と同じ向きにこすり上げる。
右の乳首には、彼女が首を伸ばして唇を寄せた。ざらつく舌が、先をちろちろと舐め上げる。
左は指、右は舌。どちらも下から上へ。僕がひとりでしていた真似を、彼女が本物で上書きしていく。
僕「りょうほう……っ♡ ゆびと、した……っ♡ ぼくの、まねより……ずっと……♡」
タマキ「でしょぉ。もう、ひとりじゃ足りなくなっちゃったねぇ。ご主人さまがひとりでしたくなっても、もう指だけじゃだめ。あたしが来ないと、いけない体だよぉ。」
彼女の舌が、また口の中に入ってきた。ざらつく表で上顎を撫でる。
同時に、ふたなりが前立腺をぐうっと押し上げた。
ひとりで想像していたのより、ずっと深くて、ずっと温かかった。
想像の中では、こんなに喉鳴りが体の奥まで響くなんて、知らなかった。
九つの肉球印が、胸とお腹で熱く疼いた。首輪の鈴がそれに応えるように鳴る。
逃げて隠れたはずの納戸が、いつの間にか、ふたりの寝床になっていた。
僕「タマキさん……っ♡ もう、だめ……♡ くちづけ、されたまま……いっちゃう……っ♡♡」
タマキ「いいよぉ。唇くっつけたまま、いってぇ。ご主人さまのいく声、ぜぇんぶあたしのお口で飲んであげるぅ。……うちの子。」
唇がぴったり重なり直した。喉鳴りがいちばん深くなる。
ふたなりが奥で止まって、前立腺を押したまま、振動だけを流しこんできた。
（射精）
口づけしながら貫かれたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が古い座布団にとくとく染みていく。
いく声は、全部彼女の口の中に消えていった。
お尻が奥のふたなりをぎゅうっと締めつけて、そのたびに振動が跳ね返ってきて、波が何度も重なった。
彼女は最後まで唇を離さなかった。ざらつく舌で、ゆっくり僕の舌を撫で続けていた。
鈴の音が小さくなって、やがて止まった。

タマキ「自分のお指で一回、あたしのお指で一回、口づけしながら一回。三回いったから、印も三つねぇ。」
暗闇の中で、ぷにっとした温かいものが胸に三度押された。
押されたところに、桃色の肉球印がぽっと浮かぶのがわかった。これで十二。
タマキ「この座布団ねぇ、今日からふたりで隠れる場所だよぉ。うちの子がひとりでしたくなったら、ここに来るのぉ。あたしも、ちゃあんと来てあげるからねぇ。」
僕「……はい……♡ ここで、まってます……♡ タマキさんが、くるの……♡」
戸の向こうの廊下を、遠い鈴の音と足音が通り過ぎていった。誰も、この戸は開けなかった。
彼女は繋がったまま、僕を後ろから抱き直した。喉鳴りが背中にやさしく響く。
樟脳の匂いの中で、僕は古い座布団の上に丸くなって、目を閉じた。

========================================
【タマキ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十一個目の肉球印が胸に浮かんだとき、僕は札を置いて畳に手をついた。
「もう、帰らせてください」。声が震えていた。首の赤い首輪の鈴が、ちりんと鳴った。
タマキさんは札をめくる手を止めた。金の瞳が、少しだけ困ったように細くなる。
十二個目を押すはずだった肉球の手が、僕の頭をぽんと撫でた。
タマキ「そっかぁ、帰りたいのぉ。いいよぉ。じゃあ、帰り道まで送ってあげるだけ〜。ご主人さま、脚ふらふらでしょ。あたしが抱えてってあげるぅ。」
彼女に腰を抱えられて、座敷を出た。連れて行かれたのは、長い廊下だった。
天井から、小さな鈴がいくつも下がっている。通るたびに、ちりん、ちりんと鳴る。
この先が門なのだと、彼女は言った。雨の音が、廊下の奥から遠く聞こえている。
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は彼女の肩にすがって歩き出した。
それが命乞いの代わりに差し出す、最後の情けだとは知らずに。

廊下の板は、磨かれて黒く光っていた。裸足の足裏に、ひんやりと冷たい。
両側の障子に行灯の明かりが透けて、鈴の影が長く伸びている。
タマキさんは僕の腰に腕を回して、ゆっくり歩いた。彼女の方が頭ひとつ近く背が高い。
僕の肩が、ちょうど彼女の胸の下あたりに触れる。
喉の奥で、彼女はずっと小さく喉を鳴らしていた。ごろごろ、ごろごろ。
抱えられた腰から、その振動がかすかに伝わってくる。
三歩ほど進んだとき、頭の上で鈴が鳴った。ちりん。
彼女の足が、ぴたりと止まった。
タマキ「あ、鳴ったぁ。一つ目ぇ。ねぇ、ご主人さま、知ってるぅ？ この廊下の鈴が鳴ったらねぇ、立ち止まって口づけするきまりなんだよぉ。」
僕「そ、そんなきまり……♡ きいて、ないです……♡」
タマキ「いま言ったもん。ほら、上向いてぇ。送ってあげてるんだから、それくらい払ってねぇ。」
あごを持ち上げられた。見上げた先で、白い猫耳の間の金の瞳が笑っていた。
唇が重なる。喉鳴りが、唇からそのまま流れこんでくる。
唇がびりびりと震えた。細かい振動が、歯を通って頭の中に響く。
そこへ、ざらつく舌が入ってきた。
舌の上を、根元から先へ、ざらりと舐め上げられる。細かな粒に引っかかって、舌が持ち上がる。
痛くはない。くすぐったくて、しびれるような甘さ。
僕「んむっ……♡ した、ざらざら……♡ ごろごろ、きこえ……♡」
彼女は唇を離すと、今度は身をかがめた。
浴衣の袷を指でひらいて、僕の胸に顔を寄せる。
右の乳首に、ざらつく舌が触れた。下から上へ、ひと舐め。
乳首の先が引っかかって、くいっと持ち上がって、ぴりっとしびれて落ちた。
僕「ひぅっ……♡ む、むねは……っ♡ くちづけ、だけって……♡」
タマキ「口づけだよぉ。お胸に口づけしてるのぉ。ほらぁ、ちゅってして、ぺろってするのが猫の口づけなのぉ。」
彼女はまた顔を上げて、僕の唇をふさいだ。さっき乳首を舐めた舌が、口の中へ入ってくる。
そしてまた下りていって、今度は左の乳首。上がってきて、口。
舌が、口と胸を行ったり来たりした。行き来するたびに、どちらもさっきより敏感になっている。
喉鳴りの振動が、唇にも乳首にも、同じ強さで流れこむ。
口に戻ってきた舌は、僕の舌の裏へもぐりこんだ。なめらかな裏側で、舌の付け根をそっと撫でる。
それから表に返して、ざらざらで上顎をすうっとなぞった。
僕「ひぁっ……♡ うえ、だめ……♡ ぞくって、せなか……♡」
タマキ「ご主人さまのお口の天井、弱いんだぁ。覚えたよぉ。ねぇ、次はどっち？ お口？ お胸？ 当ててみてぇ。」
答える前に、舌は右の乳首へ下りていった。舐めて乾きかけていた先を、もう一度ざらりと舐め上げる。
どこが次かわからないせいで、口も胸も、ずっと待ち構えてしまう。
二股の白い尾が、僕の腰に巻きついた。一本は腰の前へ、一本は背中へ。
柔らかな毛並みが、浴衣の上から脇腹をゆっくり撫で上げる。くすぐったさに身をよじっても、尾がほどけない。
廊下の真ん中で、足ががくがくと震えた。立っていられない。
彼女の腕が腰をしっかり抱えていて、崩れることもできなかった。
浴衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。前が布を押し上げて、彼女の着物の裾に当たりそうになる。
彼女はそれを見下ろして、くすっと笑った。
タマキ「あらぁ、ご主人さまのおちんちん、帰りたくないって言ってるぅ。でも触らないよぉ。送ってるだけだもん。」
左の乳首を、ざらつく舌が何度も何度も舐め上げた。毛づくろいの速さで、ちろちろと。
右の乳首は、舐められて濡れたまま、廊下の空気でひんやりと冷えていく。
熱いのと、冷たいの。左右で違う感覚が、胸の真ん中でぶつかった。
おへその下が、きゅうっと縮む。
僕「あっ、だめ……っ♡ ろうかで……こんな、とこで……♡ でちゃう……っ♡」
タマキ「いいよぉ。一つ目の鈴のご褒美ぃ。ほら、あたしのお口の中にお声ちょうだい。」
彼女は胸から顔を上げて、唇をぴったり重ねた。喉鳴りがいちばん強くなる。
濡れた左の乳首を、指先がきゅっとつまんだ。
（射精）
廊下に立ったまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられないまま、精液が浴衣の内側をとくとくと濡らしていく。
膝が崩れかけて、彼女の腕にぶら下がるように支えられた。
喉鳴りは止まらない。唇はずっと重なったまま、震える僕を包んでいた。
頭の上で、最初の鈴がまだ小さく揺れていた。
唇が離れると、彼女は僕の額にこつんと額を当てた。
タマキ「一つ目、おしまぁい。……ねぇ、まだ帰るぅ？ 帰るなら、送ってあげるよぉ。まだ、鈴はいっぱいあるけどねぇ。」
僕「か、かえり……ます……♡ おくって、ください……♡」
タマキ「うん、送ってあげるぅ。「送ってください」って言ったねぇ。あたしが送るの、ご主人さまがお願いしたんだよぉ。」
お願いした。その言葉が、なぜか胸に引っかかった。
でも考える前に、また腰を抱えられて、歩き出していた。
濡れた浴衣が、歩くたびに腿に張りついた。精液の温かさが、少しずつ冷えていく。
廊下は、思っていたより長かった。障子の向こうで、どこかの鈴が遠く鳴った。
彼女の二股の尾が、僕の腰の後ろでゆらゆら揺れていた。
一本が、浴衣の上からお尻の割れ目をすうっと撫で下ろした。
僕「ひゃっ……♡ しっぽ、おしり……♡」
タマキ「あ、ごめぇん。歩くと揺れちゃうのぉ。……ほらぁ、二つ目ぇ。」
ちりん。頭の上で、二つ目の鈴が鳴った。
彼女は立ち止まると、僕の体をくるりと回して、廊下の壁に背中を押しつけた。
白い土壁が、背中にひんやりと冷たかった。
目の前に、彼女の着物の胸元がある。見上げると、金の瞳がすぐ上にあった。
タマキ「二つ目の鈴はねぇ、口づけしながら、お尻のあなをほぐすきまりなのぉ。帰り道、長いからねぇ。途中で疲れないように、柔らかくしておかなきゃ。」
僕「そんなの、かえりみちに……かんけい、な……♡」
タマキ「あるよぉ。お願いしたの、ご主人さまでしょぉ。「送ってください」って。ちゃあんと聞いたもん。」
彼女は袂から小さな壺を取り出した。ふたを開けると、青く甘い匂いがふわりと廊下に広がる。
マタタビ油だった。人肌の温かさが、壺の口から立ちのぼる湯気でわかる。
片手で浴衣の裾をめくられ、壁と彼女の間で片脚を持ち上げられた。
油をまとった指が、お尻の割れ目に下りてくる。
お尻の穴のまわりを、指の腹がくるくると撫でた。油がしわの一本一本にしみこんでいく。
撫でられたところから、じわっと火照りが広がった。
唇が重なった。喉鳴りが、口の中に満ちる。
振動で体の力が抜けたその瞬間に、指の先がぬるりと入口をくぐった。
僕「んぅっ……♡ ゆび、はいって……♡ ろうか、なのに……♡」
一本の指が、第一関節で止まった。中で、そっと待っている。
そのあいだ、ざらつく舌が僕の舌の上をゆっくり往復した。
舌が根元から先へ舐め上げるたび、指が少しずつ奥へ進んだ。
気づいたときには、指の根元までお尻に収まっていた。
指が中でゆっくり回った。入口の内側を、ぐるりと撫でる。
こわばっていたところが、油の熱と喉鳴りでほどけていく。
タマキ「うん、一本、上手に飲みこんだねぇ。ご主人さまのお尻のあな、ちゅうって吸いついてくるぅ。じゃあ、二本目ねぇ。」
一度指が抜けて、油が足された。二本の指がそろって入口に当たる。
彼女はまた身をかがめて、右の乳首をざらつく舌で舐め上げた。
乳首がしびれて、胸がのけぞった。その隙に、二本の指がぬうっと沈んでいった。
入口が、指二本の太さに広げられる。痛くはない。ただ、いっぱいになる。
僕「ふたつ……っ♡ おしり、ひろがって……っ♡ むねも、なめ……っ♡」
二本の指が中で開いたり閉じたりした。お尻の中の壁が、指の形を覚えていく。
それから指先が、お腹側の壁を探るようになぞり始めた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたるところ。そこに、コリコリしたふくらみがあった。
指先がそこを見つけて、そっと押した。
僕「ひぁぁっ……♡ な、なに……っ♡ いま、びりって……っ♡」
タマキ「ここねぇ、前立腺っていうのぉ。男の人の、きもちいとこ。帰り道でも、ここを撫でてあげたら元気に歩けるよぉ。」
嘘だとわかっていた。撫でられるたびに、膝から力が抜けていくのだから。
でも、指がきもちいとこをくるりと撫でると、言い返す言葉が全部溶けてしまった。
彼女は胸と唇を、交互に舐めた。乳首をざらりと舐め上げて、唇をふさいで舌を絡める。
そのあいだ、指はずっときもちいとこを、とん、とんと叩いていた。
壁に押しつけられた背中が、ずるずると下がっていく。
彼女の腕と、お尻の中の指だけが、僕を支えていた。
タマキ「ほらぁ、また来てるぅ。お尻のお指だけで、いっちゃうねぇ。二つ目の鈴のご褒美ぃ。」
僕「あっ、あっ……♡ ゆびで、いく……っ♡ タマキさ……っ♡♡」
指が、きもちいとこを押しこんだまま、細かく震えた。
同時に唇がふさがれて、喉鳴りが口の中いっぱいに流れこんだ。
（射精）
壁に背中をあずけたまま、二度目の精液が溢れた。
おちんちんは一度も触れられず、お尻の奥から押し出されるように、とくとくと。
お尻が指をぎゅうぎゅうに締めつけた。締めつけるたびにきもちいとこが押されて、波がまた寄せてくる。
頭の上で、二つ目の鈴がちりちりと揺れていた。
震えが収まってくると、指が中でそっと広がった。閉じて、また広がる。
入口がまだ柔らかいか、確かめるように。
タマキ「うん……とろとろぉ。二本、すんなり動くよぉ。これならもう入るねぇ。……ねぇ、ご主人さま。まだ、帰るぅ？」
僕「か……かえり、ます……♡ まだ、おくって……ください……♡」
タマキ「二回目の「送ってください」だねぇ。うん、送るよぉ。ご主人さまが、そう言うならねぇ。」
指が抜けていった。入口がひくひくと、寂しそうに閉じかける。
また腰を抱えられて、歩き出した。脚にはもう、ほとんど力が入らなかった。
歩きながら、彼女は僕の耳をざらつく舌でひと舐めした。耳たぶから、耳の縁を上へ。
毛づくろいのように、ていねいに。舐められたところが、廊下の空気ですうっと冷える。
タマキ「ねぇ、ご主人さま。門を出たらねぇ、雨の中を山越えするんだよぉ。寒くて、暗くて、ひとりぼっち。……それでも帰るぅ？」
答えられなかった。雨の山道を思い浮かべようとしても、うまく形にならない。
かわりに浮かんでくるのは、喉鳴りの振動と、ざらつく舌と、お尻の奥に残った指の感触ばかりだった。
お尻の入口が、歩くたびにひくひくと動いた。さっきまで指が入っていたところが、空っぽなのを寂しがっている。
自分の体が、門より先に、次の鈴を待っていた。
廊下の先に、突き当たりの障子が見えてきた。あそこが門なのだろうか。
雨の音が、さっきより近くなった気がする。でも、瓦の音ではなく、もっとくぐもった音だった。
あと少し。そう思ったとき、頭の上で三つ目の鈴が鳴った。ちりん。
タマキ「三つ目ぇ。三つ目の鈴はねぇ、いちばん大事なきまり。……壁に、お手てついてぇ。」
肩を押されて、壁に向き直らされた。両手を白い土壁につく。
腰を後ろへ引かれて、お尻を突き出すかたちになった。
背中で、衣擦れの音がした。着物の裾が割られる音。
お尻の割れ目に、熱くて硬いものがぴたりと当てられた。
肩越しに振り返った。着物の合わせ目から、白くなめらかなものがのぞいていた。
根元が淡い桃色で、ゆるやかに反っている。二十七センチの、タマキさんのふたなりだった。
僕「そ、そんな……♡ おおきい……♡ かえりみち、なのに……♡」
タマキ「うん、帰り道だよぉ。最後まで送ってあげるぅ。ほら、こっち向いてぇ。口づけしながら入れるからねぇ。」
首をひねると、唇がふさがれた。喉鳴りが流れこんで、体の力がふうっと抜ける。
その瞬間、先っぽがお尻の入口をくぷりとくぐった。
僕「んんぅっ……♡ はいって……くる……っ♡ あつい……っ♡♡」
入口が大きく押し広げられた。でも、痛くない。二本の指でほぐされたところが、柔らかく受け止めていた。
熱いものが、少しずつ奥へ進む。ゆるやかな反りが、お腹側の壁をなぞっていく。
反りのいちばんふくらんだところが、きもちいとこの上を通り過ぎた。
目の前が白くなって、壁についた手がずるりと滑った。
タマキ「ほらぁ、きもちいとこに当たったぁ。あたしの、ちょうどそこを撫でるように反ってるのぉ。……もっと奥ぅ。」
彼女の腰が、ゆっくり寄ってきた。ふたなりが、お尻のいちばん奥まで届く。
彼女の腰と、僕のお尻がぴったり重なった。お腹の中が、熱いものでいっぱいだった。
彼女の片腕が胸の前に回って、指先が乳首を下から上へこすり上げた。
肩口には唇が寄せられて、ざらつく舌が首筋を舐め上げる。
そして彼女は、喉を鳴らした。
振動が、首筋から、胸から、お尻の奥のふたなりから、いっせいに流れこんできた。
僕「あ、あぁぁ……っ♡ なか、ごろごろ……っ♡ おなかのおく、ふるえて……っ♡」
腰がゆっくり引かれた。反りがきもちいとこをなぞりながら抜けていく。
そしてまた、ゆっくり奥へ。廊下を歩く足取りのような、静かな往復だった。
タマキ「ねぇ、こっち。お口ぃ。」
首をひねらされて、また唇がふさがれた。ざらつく舌が口の中へ入ってくる。
腰を引かれるときは舌も引いて、奥へ押しこまれるときは舌も奥へ。上と下が、同じ拍子で動いていた。
舌が離れると、今度は彼女がかがんで、肩越しに胸へ顔を寄せた。背が高いから、それができる。
左の乳首を、ざらつく舌が下から上へ舐め上げる。そのあいだも、腰の往復は止まらない。
僕「むね、も……っ♡ おしりも……っ♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡ あたま、とけちゃ……♡」
タマキ「とけていいよぉ。帰り道なんて、とけてなくなっちゃえばいいのぉ。ご主人さまは、あたしに抱えられて歩いてればいいんだから。」
二股の尾の一本が、僕の腰の前に回った。柔らかな毛先が、おへその下をさわさわと撫でる。
もう一本は腿に巻きついて、壁についた脚が閉じないように、そっと外へ開かせた。
おちんちんが、揺れるたびに尾の毛先にかすめられた。握られることはない。ただ、ふわふわとかすめるだけ。
そのもどかしさが、お尻の奥の熱をいっそう強くした。
突かれるたびに、体が前へ揺れた。壁についた手のすぐ横に、突き当たりの障子が見えた。
障子が、少しだけ開いていた。
その隙間から、日向の匂いがした。座布団と布団が山になって、丸い窪みがいくつも見えた。
猫の寝床の間だった。
くぐもった雨の音は、寝床の間の窓の外から聞こえていたのだ。
この廊下は、門へなんか続いていなかった。最初から、寝床の間へ続いていた。
僕「ここ……♡ もん、じゃ……な……♡ ねどこ、の……♡」
タマキ「うん、気づいたぁ？ この廊下ねぇ、ぐるっと回って寝床の間に着くのぉ。ご主人さまの帰り道は、ここ。あたしの寝床が、帰るとこだよぉ。」
騙された、と思うはずだった。
でも、胸に浮かんだのは、ほっとする気持ちだった。もう、雨の中を歩かなくていい。
十一個の肉球印が、胸の上でいっせいに疼いた。首輪。餌の時間。その次の言葉が、頭の奥に浮かんだ。
送ってください。二度そう言ったのは、ここへ連れてきてください、という意味だったのかもしれない。
タマキ「ねぇ、三つ目の鈴のお返事、ちょうだい。まだ、帰るぅ？ それとも……ここで、丸くなるぅ？」
ふたなりが、きもちいとこをぐうっと押し上げた。首筋をざらつく舌が舐める。
喉鳴りが、お腹の奥で響いていた。
僕「ここに……います……っ♡ タマキさんの、ねどこに……かえります……っ♡♡」
タマキ「にゃあん……聞いたよぉ。それが、ご主人さまの……ううん、うちの子の誓いねぇ。いいよぉ、いっちゃってぇ。」
唇が重なり直した。喉鳴りがいちばん深くなる。
ふたなりが奥で止まって、きもちいとこを押しつぶしたまま、振動だけを流しこんできた。
（射精）
壁に手をついたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が廊下の黒い板にぽたぽたと落ちていく。
お尻が奥のふたなりをぎゅうっと締めつけた。締めつけるたびに振動が跳ね返って、波が何度も重なる。
頭の上で、三つ目の鈴が長く鳴り続けていた。
膝が崩れた。彼女の腕が、しっかり僕を抱きとめた。
繋がったまま、ゆっくり床へ下ろされる。彼女の腕の中で、僕は丸くなっていた。

彼女は腕を伸ばして、頭の上の三つ目の鈴を天井の紐からほどいた。
ちりん、と手の中で小さく鳴る。
タマキ「これ、帰り道の代わりねぇ。うちの子は、もう帰り道いらないでしょぉ。だから、この鈴を着けてあげるぅ。」
赤い首輪の留め金に、廊下の小鈴がひとつ結ばれた。僕の鈴の横で、ふたつ並んでちりちりと鳴る。
胸には、十二個目の肉球印が、いつの間にかぽっと浮かんでいた。
タマキ「一つ目の鈴で「送って」、二つ目で「送って」、三つ目で「ここにいる」。ちゃあんと誓ったねぇ。この鈴が鳴るたび、思い出すんだよぉ。」
僕「はい……♡ ここが、ぼくの……かえりみち……♡」
彼女に抱えられて、開いた障子をくぐった。首の鈴がふたつ、ちりんと鳴った。
寝床の山の窪みに下ろされて、僕は彼女の腕の中で丸くなった。

========================================
【タマキ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
雨がやんだのは、夜になってからだった。十個目の肉球印を押されたあと、タマキさんに誘われて庭へ下りた。
池のほとりで、石灯籠に小さな灯がともっていた。
札の勝負は、池端の平たい石の上で続いた。でも僕の手は、もう札を選んでいなかった。
勝負の間じゅう、喉を鳴らす彼女の唇ばかり見ていた。わざと負ける札を出したのは、自分でもわかっていた。
タマキ「にゃあん。ご主人さま、いまのわざとでしょぉ。負けたかったのぉ？ ……じゃあ、何が欲しいか、自分のお口で言ってぇ。言ったとおりにしてあげるぅ。」
彼女は言った。欲しがったものは、言葉のとおりに与える。そのかわり、一度口にした願いは、この屋敷の決まりになる。
明日も、明後日も、同じ願いを同じように叶え続ける。それが猫又の「おねだり」なのだと。
鯉が池で跳ねて、水の輪が灯籠の明かりを揺らした。
僕は、赤い首輪の鈴を鳴らしながら、うなずいてしまった。

彼女は池端の苔の上に座布団を一枚敷いて、そこに横座りになった。白地に鈴柄の着物の裾が、夜露に濡れた苔に広がる。
僕は、その前に膝をつかされた。
座っていても、彼女の方が目線が高い。見上げると、白い猫耳の輪郭が石灯籠の灯に透けていた。
金の瞳が、夜の中でまるく光っている。
タマキ「じゃあ、ひとつ目ぇ。口づけのお願い。どんな口づけが欲しいのぉ？ ちゃあんと、長さまで言ってねぇ。」
僕「く、くちづけ……♡ ごろごろ、ならしながら……♡ して、ほしいです……♡」
タマキ「うんうん。長さはぁ？ 十数えるくらい？ それとも、もっとぉ？」
喉が詰まった。言えば、それが決まりになる。
虫の声が、池のまわりでりりりと鳴いていた。沈黙が長くなるほど、彼女の目が楽しそうに細くなる。
僕「……ひゃく……♡ ひゃく、かぞえるまで……♡ はなさないで、ください……♡」
タマキ「にゃあん、百ぅ。欲張りさんだぁ。いいよぉ、あたしが数えてあげる。お口の中で、ごろごろで数えるねぇ。」
あごを持ち上げられた。彼女の顔がゆっくり下りてくる。
喉の奥で、ごろごろと低い音が始まった。
唇が重なった瞬間、振動が流れこんできた。唇がびりびりとしびれる。
一、と彼女が喉鳴りの強弱で数えたのがわかった。ごろ、と一度強く鳴る。
十を過ぎるころ、ざらつく舌が入ってきた。
下唇の内側をざらりと撫でて、それから僕の舌の上に乗った。
根元から先へ、ゆっくり舐め上げられる。細かな粒に引っかかって、舌が持ち上がる。
痛くはない。くすぐったさとしびれが混ざって、舌の先までじんと痺れる。
僕「んむ……♡ ざらざら……♡ ん、んぅ……♡」
二十、三十。舌は往復を続けた。先から根元へはなめらかな裏側で。根元から先へはざらつく表で。
ざらりとした後のなめらかさに、ほっとして、ほっとしたところにまたざらりと来る。
四十を過ぎると、息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、頭がぼうっとしてうまくできない。
彼女が一瞬だけ唇を浮かせて、息を吸わせてくれた。離したのは、ほんの一瞬。数は止まらない。
タマキ「ん……いまのは離したうちに入らないよぉ。息継ぎはおまけねぇ。……ほら、四十五ぉ。」
また重なった。喉鳴りが深くなる。振動が口の中から、首筋を下りて、胸の真ん中へ届いた。
胸から、おへその下へ。体の内側で、猫が丸まって鳴いているみたいだった。
六十。ざらつく舌が、上顎の裏をすうっとなぞった。
背中の骨に電気が走って、膝をついた脚ががくがく震えた。
僕「んんぅっ……♡ うえ、なぞ……っ♡ そこ、だめ……♡」
七十、八十。浴衣の下で、おちんちんが硬く張りつめていた。
彼女はそこには触れない。ただ唇と舌と喉鳴りだけで、僕を数えていく。
九十を過ぎたとき、お腹の奥の熱が一気にせり上がってきた。
触れられていないのに、おちんちんの根元がきゅうっと締まる。
九十七。九十八。喉鳴りの数が、耳の奥で大きくなっていく。
九十九。舌が、僕の舌を根元まで絡めとった。
（射精）
百、と喉が鳴ったのと同時に、僕は果てた。
口づけされたまま、一度も触れられていないおちんちんから、精液が浴衣の内側へとくとく溢れていく。
腰がびくびく跳ねるあいだも、唇は離れなかった。百を過ぎても、喉鳴りがゆっくり続いていた。
やっと離れたとき、唇と唇のあいだに、透明な糸が灯籠の灯に光って切れた。
タマキ「はぁい、百ぅ。ちょうど百でいっちゃったねぇ。……これで決まりぃ。明日から毎晩、口づけは百数えるまで。ご主人さまが言ったんだよぉ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ まいばん……ひゃく……♡」
毎晩、百。その言葉が胸の中に落ちて、沈んで、動かなくなった。
池で鯉がまた跳ねた。水の音が、決まりの判を押す音みたいに聞こえた。
タマキ「じゃあ、ふたつ目ぇ。お胸のお願い。あたしのごろごろ、お胸のどこに当ててほしいのぉ？ 舌はざらざらの方？ つるつるの方？ どっちからぁ？」
彼女は僕の浴衣の袷を、両手でゆっくり開いた。夜風が、汗ばんだ胸をすうっと撫でる。
十個の肉球印が、灯籠の明かりに桃色に浮かんでいた。
乳首が、夜風だけできゅっと尖った。さっきの口づけの熱が、まだ胸の中に残っている。
言わなければ、何もしてもらえない。彼女は膝の上に手を置いて、ただ待っていた。
僕「み、みぎの……ちくびに……♡ ごろごろ、しながら……♡ ざらざらのほうで……したから、うえに……なめて、ください……♡」
タマキ「みぎから。ごろごろしながら。ざらざらで、下から上。……うん、ぜぇんぶ覚えたよぉ。左はぁ？」
僕「ひだり、は……♡ ゆびで……♡ みぎと、おなじはやさで……♡」
タマキ「にゃあん、ちゃんと言えたぁ。お利口さん。じゃあ、言ったとおりにするねぇ。」
彼女は顔を僕の胸へ寄せた。白い長い髪が、肌の上をさらさらと流れる。
右の乳首に、まず息がかかった。それから、喉鳴りの振動が、唇ごしに乳首へ押し当てられた。
乳首が、細かく震えた。触れているのは唇だけなのに、振動が先から根元まで染みていく。
そして、ざらつく舌が下から上へ、ざらりと舐め上げた。
僕「ひぅぅっ……♡ ごろごろと、ざらざら……いっしょ……っ♡」
乳首の先が、ざらつきに引っかかって持ち上がる。離れるとき、ぴりっとしびれる。
そこへすぐ、また振動。また舌。毛づくろいの速さで、ちろちろと何度も。
左の乳首には、彼女の指が添えられた。濡れた指の腹が、右の舌とまったく同じ速さで、下から上へこすり上げる。
言ったとおりだった。言ったとおりにされていることが、いちばん恥ずかしかった。
タマキ「ほらぁ、ご主人さまが言ったとおりだよぉ。みぎは、ごろごろしながらざらざらで。ひだりは、お指でおんなじ速さ。……気持ちいい？ 自分で決めたお胸の舐め方ぁ。」
僕「きもち、いい……です……っ♡ いったとおり、されて……♡ はずかし……♡」
ときどき、彼女は胸から顔を上げて、僕の唇をふさいだ。
百の口づけの続きのように、ざらつく舌が口の中を一周して、また右の乳首へ戻っていく。
口と胸を、舌が往復する。乳首の汗のしょっぱさが、口の中に運ばれてくる。
口の中の唾が、乳首に運ばれていく。どこもかしこも、彼女の舌でつながっていく。
右の乳首を舐め上げたあと、彼女は舌を離して、濡れた先にふうっと息をかけた。
熱かったところがすっと冷えて、きゅっと縮む。縮んだところへ、また喉鳴りの唇が押し当てられる。
タマキ「息で冷ますのは、言われてないけどぉ……おまけ。ご主人さま、冷ますとお胸がきゅってなるねぇ。これも決まりに入れちゃう？」
僕「い、いれて……ください……♡ さますのも……♡」
二股の白い尾が、僕の脇腹にそっと巻きついた。柔らかな毛並みが、肋骨の上を撫で上げる。
膝をついた脚が、苔の上でずるずると開いていった。
右の乳首は、喉鳴りでずっと震えていた。震えている先を、ざらつく舌がさらに舐め上げる。
胸の奥まで、ぶるぶるした甘さが染みこんでくる。
さっき出したばかりなのに、おちんちんがまた硬くなっていた。浴衣の濡れたところが張りついて、夜風で冷える。
でも彼女は、決して触れない。僕も、触れてとは言っていない。
タマキ「おちんちんのお願いは、聞いてないもんねぇ。だから触らないよぉ。お胸だけで、いってねぇ。お願いしたの、お胸だもん。」
彼女が、右の乳首に唇をかぶせた。喉鳴りがいちばん強くなる。
ざらつく舌が、震える先を下から上へ、何度も何度も舐め上げた。左の指も、同じ速さで。
僕「あっ、あっ……♡ むね、だけで……っ♡ いったとおり、に……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
胸を舐められたまま、二度目の絶頂が来た。
おちんちんは触れられないまま、びくびくと跳ねて、精液が浴衣の内側をまた濡らしていく。
彼女は果てている間も、舌を止めなかった。言われたとおりの速さで、言われたとおりの向きで。
震えがおさまるまで、ずっと。
やっと顔を上げたとき、彼女は口もとをぺろりと舐めた。
灯籠の灯に、濡れた唇が光っていた。
タマキ「これも決まりぃ。餌の時間は、みぎからごろごろしながらざらざらで。ひだりはお指で、おんなじ速さ。うちの……ううん、ご主人さまが決めたんだよぉ。」
言い直したその一言が、耳に残った。うちの。その続きを、彼女はまだ言わなかった。
虫の声が、少し遠くなった気がした。
タマキ「じゃあ、みっつ目ぇ。奥のお願い。……どれくらい奥まで欲しいのぉ？ どんなかっこでぇ？ ちゃあんと言ってねぇ。」
奥。その言葉だけで、お尻の入口がひくっと動いた。
勝負の間じゅう、ずっと想像していたことがあった。
僕「よこむきに……♡ まるめて……うしろから……♡ タマキさんの、いちばん……おくまで……♡ ほしい、です……♡」
タマキ「横向きに丸めて、後ろから、いちばん奥まで。……にゃあん、そんなの言っちゃうんだぁ。いいよぉ。でも、奥まで欲しいなら、先にお尻のあなをほぐさなきゃねぇ。」
彼女は袂から小さな壺を出した。ふたを開けると、青く甘い匂いが夜風にふわりと広がった。
マタタビ油だった。石灯籠の火で温めてあったのか、壺の口から小さく湯気が立っている。
座布団の上に、横向きに寝かされた。膝を曲げて、体を丸める。
彼女が背中側に横になって、着物ごしの胸を僕の背中にぴたりとつけた。
浴衣の裾がめくられた。夜風が、お尻をひやりと撫でる。
すぐに、温かい油をまとった指が割れ目に下りてきた。
お尻の穴のまわりを、指の腹がくるくると撫でた。しわの一本一本に、油をなじませていく。
塗られたところが、じんわり火照った。冷えたお尻に、熱がしみこんでくる。
耳元で、喉鳴りが始まった。振動が首筋から背骨を下りていって、入口のこわばりがふっと抜ける。
その瞬間に、指の先がぬるりとくぐった。一本目。
僕「んっ……♡ ゆび、はいって……♡ あったかい……♡」
指は第一関節で止まって、中が慣れるのを待った。
そのあいだ、彼女は首を伸ばして、僕の唇を横からふさいだ。ざらつく舌が口の中を撫でる。
舌に気を取られているうちに、指はゆっくり根元まで入っていた。
中でぐるりと回って、入口の内側をやわらかく撫で広げる。
タマキ「うん、一本、ぜんぶ入ったぁ。ご主人さまのお尻のあな、あたしのお指にちゅうって吸いついてるよぉ。はい、二本目ぇ。」
油が足されて、二本の指がそろって入口に当たった。
彼女のもう片方の手が胸に回って、右の乳首を、さっき決めたとおりの向きでこすり上げた。
乳首がしびれて、お尻の力が抜けた。二本の指が、ぬうっと沈んでいく。
入口が大きく広げられる。痛くはない。ただ、いっぱいになる。
僕「ふたつ……っ♡ ひろがって、る……♡ むねと、いっしょ……♡」
二本の指が、中で開いたり閉じたりした。それから、お腹側の壁を探るようになぞり始める。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる場所。そこに、コリコリしたふくらみがあった。
指先が、そのふくらみをそっと押した。
おちんちんの根元から先まで、びりっと熱いものが走り抜けた。
僕「ひぁぁっ……♡ いま、なに……っ♡ おちんちんの、うらが……っ♡」
タマキ「ここねぇ、前立腺っていうのぉ。ご主人さまの、きもちいとこ。いちばん奥まで入れたらねぇ、あたしのがここを通り過ぎるんだよぉ。」
指が、きもちいとこを、とん、とんと叩いた。喉鳴りと同じ拍子で。
触れられていないおちんちんから、透明な雫が苔の上へぽたりと落ちた。
指は、そこで何度か押しただけで止まった。いかせてはくれなかった。
中で二本をそっと広げて、閉じて、また広げる。入口の柔らかさを、確かめている。
タマキ「うん、とろとろぉ。二本、すんなり動くねぇ。これならもう入るよぉ。……みっつ目のお願い、叶えてあげるぅ。」
指が抜けていった。入口がひくひくと、空っぽを寂しがって閉じかける。
背中で、衣擦れの音がした。着物の裾が割られる音だった。
肩越しに振り返ると、灯籠の灯の中に、白くなめらかなものが見えた。
根元が淡い桃色で、ゆるやかに反っている。二十七センチの、タマキさんのふたなりだった。
僕「あ……♡ おおきい……♡ それが、おく……まで……♡」
タマキ「そうだよぉ。ご主人さまが欲しいって言ったの、これぇ。……ほら、こっち向いて。お口もふさいだまま入れてあげるぅ。」
首をひねると、唇が重なった。喉鳴りが流れこんで、体の力がふうっと抜ける。
熱い先っぽが入口に当てられて、油でぬるりと滑り、くぷりと沈んだ。
僕「んんぅっ……♡ はいって……っ♡ あつい、の……っ♡♡」
入口が大きく押し広げられる。ほぐされたところが、柔らかく受け止めていく。
ゆるやかな反りが、お腹側の壁をなぞって、きもちいとこの上をぬうっと通り過ぎた。
目の前が一瞬白くなった。丸めた体が、彼女の腕の中でびくんと跳ねる。
それでもふたなりは止まらない。ゆっくり、ゆっくり、さらに奥へ。
タマキ「いちばん奥まで、だったよねぇ。ほらぁ、まだ入るよぉ。ご主人さまのお腹の中、あたしでいっぱいにしてあげるぅ。」
彼女の腰が、僕のお尻にぴったり重なった。お尻のいちばん奥に、熱い先が届いている。
おへその下が、内側から押し上げられていた。言ったとおりの、いちばん奥だった。
彼女が喉を鳴らした。振動が、唇から、背中から、そしてお尻の奥のふたなりから、いっせいに流れこむ。
お腹の中が、内側からぶるぶると震えた。
僕「あ、あぁ……っ♡ おくで、ごろごろ……っ♡ いったとおり……ぜんぶ……っ♡」
腰がゆっくり引かれた。反りがきもちいとこをなぞりながら抜けていく。
そしてまた、ゆっくり奥まで。池の水が岸を撫でるような、静かな往復だった。
何度目かの往復で、彼女の腰がぴたりと止まった。いちばん奥に入ったまま、動かない。
喉鳴りだけが、お腹の中でごろごろと響き続けている。
タマキ「あ、速さ聞いてなかったぁ。ねぇ、ご主人さま。ゆっくりがいい？ それとも、もっと速くぅ？ 言ってくれないと、このまま止まってるよぉ。」
止まったままのふたなりが、きもちいとこを押し上げたまま、振動だけを伝えてくる。
動いてほしい。でも、どう動いてほしいかを言わなければ、何も起こらない。
僕「ゆ、ゆっくり……♡ ねいきみたいに……ゆっくり、ぬいて……♡ おくまで、もどして……ください……♡」
タマキ「寝息みたいに、ゆっくり抜いて、奥まで戻す。……にゃあん、覚えたよぉ。それも決まりねぇ。」
言ったとおりの速さで、腰が引かれた。本当に寝息のように、すう、と。
抜けていく反りが、きもちいとこを長く長くなぞっていく。そしてまた、すう、と奥まで戻ってくる。
自分の言葉で、自分が動かされている。口にした言葉が、そのままお尻の奥の動きになる。
それが、どんな責めよりも逃げ場がなかった。
彼女の手は、胸の上で右の乳首をこすり上げていた。決めたとおりの向きで、決めたとおりの速さで。
首筋を、ざらつく舌が下から上へ舐め上げる。
口づけは百。胸は右からごろごろしながら。奥は丸めて後ろから、いちばん奥まで。
自分で口にした言葉が、ひとつ残らず、体の上で叶えられていた。
十個の肉球印が、胸とお腹でいっせいに疼いた。撫でられる。膝の上。首輪。餌の時間。
自分から、その先を欲しがっている。その先の言葉を、もう知っている気がした。
タマキ「ねぇ、最後に、もうひとつだけお願いしてぇ。いくとき、どうしてほしいのぉ？」
僕「くちづけ……しながら……っ♡ おくで、ごろごろ……とめないで……っ♡ タマキさんの、なかで……いかせて……ください……っ♡♡」
タマキ「にゃあん……ぜぇんぶ、叶えてあげるぅ。……いいよぉ、いって。うちの子。」
唇が重なり直した。喉鳴りがいちばん深くなる。
ふたなりが奥で止まって、きもちいとこを押し上げたまま、振動だけを流しこんできた。
（射精）
いちばん奥を貫かれたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が座布団にとくとく染みていく。
お尻が奥のふたなりをぎゅうっと締めつけて、そのたびに振動が跳ね返ってくる。
波が何度も重なった。いく声は、全部彼女の口の中に吸いこまれていった。
喉鳴りは止まらなかった。お願いしたとおりに。
震えがすっかり引くまで、彼女は奥に留まって、唇を重ね続けていた。

タマキ「口づけの願い、胸の願い、奥の願い。ぜぇんぶ決まりになったよぉ。……それでねぇ、合図も決めておこっかぁ。」
彼女は繋がったまま、喉を三回、ゆっくり鳴らした。ごろごろ。ごろごろ。ごろごろ。
そして、手を伸ばして石灯籠の小さな灯を、ふっと息で吹き消した。池の水面から、明かりが消えた。
タマキ「あたしが喉を三回鳴らしたら、灯を消すのぉ。消えたら、今夜のお願いを、言ったとおりにぜぇんぶ叶える時間。毎晩だよぉ。」
僕「はい……♡ ごろごろ、みっつで……♡ まってます……♡」
暗くなった池端で、鯉がひとつ跳ねた。虫の声だけが、夜の庭に残った。胸で、十一個目の肉球印がぽっと温かく浮かんだ。
彼女の腕の中で丸くなったまま、僕は三回の喉鳴りを、もう一度聞きたいと思っていた。

========================================
【スミ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後の札が畳に落ちた時、左の鎖骨の下がぽっと熱くなった。
見ると、桃色の肉球の痕が浮かんでいた。これで十二個目だった。
勝負の相手は黒猫のスミだった。黒い短い着物に、黒い猫耳と黒い尾。背丈は僕とほとんど変わらない。
勝負のあいだ、彼はほとんど喋らなかった。金の瞳で、ただじっと僕を見ていた。
負けるたびに、スミは黙って僕の肌に手のひらを押しあてた。ぷにっとした肉球が沈んで、離れる。そのたびに痕が一つ増えた。
胸に四つ。脇腹に三つ。首の後ろに二つ。腕と背中に三つ。
十二個の痕が一度に疼いた。膝から力が抜けて、座布団の上に座りこむ。
立とうとしても、体が畳に沈んでいくみたいだった。
スミ「……ご主人。こっち。」
温かい肉球の手に手首を取られた。連れて行かれたのは、廊下のいちばん奥の納戸だった。
戸が閉まると、真っ暗になった。樟脳の匂いと、畳まれた布団の匂いがした。
負かした相手からは、いちばん好きな所をもらう。それがこの屋敷の猫たちの決まりらしい。
スミが好きなのは、胸だった。押すと柔らかくて、とくとく鳴る所。

真っ暗で、何も見えなかった。
手探りで座らされたのは、畳んだ布団の山の上だった。ふかふかして、少しだけ埃っぽい。
背中に、温かいものがぴたりとくっついた。スミだ。
後ろから両腕が回ってきて、ぎゅうっと僕の胸を抱きしめる。
彼の胸は平らで、薄い着物ごしに心臓の音が伝わってきた。とく、とく、とく。
僕の心臓より、少しだけ速い。
スミ「……つかまえた。ご主人。もう、どこにも、いかない。」
耳のすぐ後ろで、小さな声がした。息が耳たぶにかかって、首がすくむ。
暗いせいで、声が耳の中にまっすぐ入ってくる。
僕「ス、スミ……♡ 離して……暗いよ、ここ……♡」
スミ「……暗いの、いい。スミには、見える。ご主人の、ぜんぶ。」
猫の目は暗くても見える。そう思ったら、急に恥ずかしくなった。
僕には何も見えないのに、彼には僕の顔も、赤くなった耳も、ぜんぶ見えている。
スミの手が、浴衣の袷にかかった。
肉球の手は指が短くて、布をつまむのが少し下手だ。何度かもぞもぞと引っぱって、ようやく左右に開いた。
胸がはだけた。納戸のひんやりした空気が、肌に触れる。
乳首がきゅっと縮んで、固くなった。
スミ「……あった。スミの、とこ。」
右の手のひらが、僕の右の胸にそっと乗った。
ぷにっとした肉球が、肌の上に沈んだ。
温かかった。人の手のひらより、ずっと柔らかい。
真ん中の大きな肉球と、その上に並んだ四つの小さな肉球。それぞれが別々に、僕の胸に触れているのがわかった。
左の手のひらも、左の胸に乗った。
両方の胸が、温かい肉球にふんわり包まれる。
僕「あ……♡ あったかい……♡」
思わず声が出た。慌てて口を閉じる。
背中で、スミが小さく喉を鳴らした。ごろ、ごろ。振動が背骨を伝ってくる。
スミ「……いま、ふみふみ、する。」
右の手のひらが、ぐっと沈んだ。胸が押される。
それから、ふっと離れる。
次に、左の手のひらが沈んだ。押されて、離れる。
右、左、右、左。
猫が布団の上でする、あの踏み踏みだった。
ゆっくりしたリズムで、交互に、僕の胸が押されては離される。
押される時、肉球が胸の肉に沈む。真ん中の肉球が、乳首のすぐ下に当たる。
離れる時、ぷにっとした弾力が肌から剥がれて、そこだけ空気が冷たくなる。
僕「んっ……♡ そ、それ……へんな、感じ……♡」
スミ「……へん、じゃない。きもちいい、の。ご主人、まだ、しらないだけ。」
右、左、右、左。リズムは一度も乱れない。
暗闇の中で、そのリズムだけがはっきりしていた。
十回、二十回。押されるたびに、胸の奥がじんとした。
最初はくすぐったいだけだったのに、だんだん、押されるのを待つようになっている。
右が押されている時、左が寂しい。左が押されると、右が寂しい。
乳首が、押されるたびに固くなって、離されるたびにぴんと立った。
そのうち、スミの手のひらの位置が少しずれた。
押された時、乳首が大きな肉球と小さな肉球のあいだに、ちょうど挟まった。
僕「ひゃっ……♡ あ、はさまって……♡」
柔らかい肉球と肉球のすき間に、固くなった乳首がきゅっと挟まれる。
手のひらが沈むと、乳首が左右から押されて、ころんと転がった。
離れる時、挟まれていた乳首が、肉球のあいだからぬるりと抜けた。
肉球はしっとりと湿っていて、抜ける瞬間、乳首の先がなぞられる。
スミ「……みつけた。ご主人の、いいとこ。ここ、はさむと、声、でる。」
彼はそれから、毎回わざと乳首を挟んだ。
右が挟まれて、転がされて、抜ける。左が挟まれて、転がされて、抜ける。
乳首の先から、細い電気みたいなものが走った。胸から、おへその下へ。
おちんちんが、浴衣の中でゆっくり固くなっていくのがわかった。
僕「あっ♡ ん、ぁ……♡ スミ、そこ……ばっかり……♡」
スミ「……ばっかり、する。ご主人が、スミのに、なるまで。」
黒い尾が、するりと僕の脚に触れた。
右の腿の上を這って、膝の裏に回り、ふくらはぎにくるくると巻きつく。
柔らかい毛並みだった。浴衣の裾から入って、素肌の脚を撫でていく。
巻きつかれた脚は、少しだけ開かされた。閉じようとすると、尾がきゅっと締まる。
スミ「……とじちゃ、だめ。ご主人、スミにつかまってるの。」
背中にはスミの胸。両胸には肉球。脚には尾。
どこにも逃げる所がない。暗い納戸の中で、僕はぜんぶスミに抱かれていた。
右、左、右、左。押されて、挟まれて、転がされて、抜ける。
胸の奥の熱が、少しずつ溜まっていく。お腹の中まで降りてくる。
おちんちんは浴衣の中で固くなったままだ。スミはそこには一度も触れない。
触れられていないのに、先からとろりと何かが滲むのがわかった。
僕「スミ……♡ な、なんか……胸、へん……♡ あつい……♡」
スミ「……うん。しってる。ご主人の、どきどき、はやくなった。スミの手、ぜんぶ、わかる。」
スミが、僕の首の後ろに鼻先をうずめた。
すん、すん、と小さく匂いをかがれる。首の後ろの二つの肉球印に、鼻が触れるたびにぴりっと疼いた。
スミ「……ご主人の、におい。あめと、たたみと、スミの、におい。まざってる。」
僕「か、かがないで……♡ はずかしい……♡」
スミ「……はずかしいの、すき。ご主人、はずかしいと、むね、もっと、かたくなる。」
本当だった。匂いをかがれた瞬間、肉球のあいだの乳首が、きゅっとまた固くなった。
スミはそれを手のひらで感じ取って、小さく「ほら」と囁いた。
それから、肉球印の一つを、ざらついた舌でぺろりと舐めた。
桃色の痕が、舐められた所だけかっと熱くなる。痛くはない。ただ、そこから胸まで、甘い疼きが一本の線になって走った。
首の後ろを舐められると、胸がうずく。胸を押されると、首の後ろがうずく。
十二個の痕が、ぜんぶ細い糸でつながっているみたいだった。その糸の端を、スミが握っている。
それから、スミは踏み踏みの速さを変えた。
押す時間が長くなった。ぐうっと沈めたまま、一つ、二つ、三つと数えるくらい、離さない。
乳首が肉球のあいだに挟まれたまま、ずっと押されている。
逃げ場のない熱が、そこに集まっていく。
胸の芯が、きゅうっと縮むような感じがした。
肉球の温かさと、押される重みと、耳の後ろのスミの息。それが、ぜんぶ一つになる。
スミ「……ぎゅう。ぎゅう。ご主人、ぎゅう。」
僕「だめ……♡ おさえたまま、だめっ……♡ むね、だけなのに……っ♡」
スミ「……むね、だけで、いい。いって。ご主人。」
最後にもう一度、両方の手のひらが深く沈んだ。
乳首が肉球のあいだで、ぎゅっと押しつぶされた。
（射精）
胸の奥で、何かが弾けた。
腰がびくんと跳ねて、触れられていないおちんちんから、精液が溢れ出した。
浴衣の内側が、じわりと濡れていく。びく、びく、と何度も腰が震えた。
そのあいだも、スミの手のひらは僕の胸を押さえたまま、離れなかった。
胸を押されただけで、出してしまった。
暗闇の中で、自分の荒い息だけが聞こえた。
スミ「……いっこめ。おされて、いった。ご主人、えらい。」
耳のうしろで、スミが喉をごろごろと鳴らした。
嬉しそうな音だった。その振動が、背中から胸まで広がってくる。
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……おしまい、だよね……♡」
スミ「……おしまい、ない。まだ、はなしてない。はなす、の、これから。」
意味がわからなかった。
その時、胸に沈んでいた肉球が、とてもゆっくり持ち上がり始めた。
押しつぶされていた乳首が、少しずつ解放されていく。
肉球の湿った表面が、乳首の先に吸いつくようにくっついて、なかなか離れない。
ぴと、と音がしそうなくらい、ゆっくりと剥がれていく。
達したばかりの乳首は、ひりつくほど敏感になっていた。その剥がれる感じが、ぞくぞくと背中まで響いた。
僕「ひっ……♡ あ、あぁ……♡ はなれるの、だめぇ……♡」
スミ「……だめ、なの？ ご主人、はなされるのも、すき。スミ、しってる。」
手のひらが完全に離れた。
胸に、冷たい空気がすうっと触れる。乳首の先がひんやりして、きゅうっと縮んだ。
寂しい、と思ってしまった。
肉球が離れた所が、ぽっかりと空いたみたいに寂しい。
スミの両手は、胸のすぐ上で止まっていた。暗くて見えないけれど、肌に温かさだけが届く。
触れそうで、触れない。ほんの指一本ぶんの隙間を空けて、じっと待っている。
スミ「……ご主人の、むね。いま、スミの手、さがしてる。さきっぽ、うえ、むいてる。」
言われて、顔が熱くなった。
固くなった乳首が、上に浮いたままの肉球へ向かって、ぴんと背伸びしているのが自分でもわかる。
息を吸うと胸がふくらんで、乳首の先が肉球にかすった。ほんの一瞬だけ。
それだけで、背中がびくっと震えた。息を吐くと、また離れてしまう。
僕「スミ……♡ いじわる、しないで……♡」
それを見計らったように、肉球がまた、ふわりと乗った。
そして、またゆっくり、ゆっくりと持ち上げられていく。
今度の踏み踏みは、押すのではなかった。乗せて、剥がす。乗せて、剥がす。
剥がれる瞬間ばかりが、何度もくり返された。
右の乳首に肉球がくっつく。持ち上がる。乳首の先が引っぱられて、ぷつりと離れる。
左も同じ。くっついて、持ち上がって、ぷつりと離れる。
僕「ぁ……♡ ぁっ……♡ はなれるたび……ぞくって……♡」
乳首だけじゃなかった。胸に押された四つの肉球印が、剥がされるたびに疼いた。
鎖骨の下の十二個目も、首の後ろも、背中も。痕のある所がぜんぶ、スミの手を追いかけて熱くなる。
スミ「……ご主人の、からだ。スミの手、おいかけてる。ね。もう、スミの。」
耳のすぐそばで、囁き声が落ちてきた。
小さな声なのに、暗闇のせいで、頭の中に直接響く。
スミ「……ご主人。スミの。……ご主人。スミの。」
同じ言葉を、スミは何度もくり返した。途切れがちな小声で、ぽつり、ぽつりと。
言葉のあいだに、黒い猫耳がぴくりと動いて、僕の髪をかすめた。
肉球が乗る。剥がれる。「スミの」と囁かれる。
そのリズムが、僕の心臓の音と重なっていく。
最初、この屋敷で僕は「ご主人さま」と呼ばれていた。猫たちを撫でる側だと思っていた。
でも今、撫でられているのは僕だ。膝の上どころか、胸の上まで、ぜんぶスミの手の下にある。
僕「スミ……♡ ぼく、ぼくの、むね……へんになっちゃう……♡」
スミ「……へんに、なって。スミのせいで、へんになって。……ご主人、へんなの、かわいい。」
スミの舌が、耳たぶにそっと触れた。
猫又の舌は、細かくざらついていた。絹を逆撫でされるような、くすぐったさと痺れが一度にくる。
耳たぶの縁を、ざらり、と舐め上げられる。
同時に、胸の肉球がゆっくりと剥がれた。
僕「ひぁっ……♡ みみ、と……いっしょ、だめ……っ♡」
耳の中に、ざらついた舌先が少しだけ入ってきた。
ぴちゃ、と濡れた音が、頭の真ん中で響く。暗いから、音がぜんぶ大きく聞こえる。
舐められるのと同じ速さで、肉球が乗って、剥がれた。
乳首の先が、ぷつり、ぷつりと引っぱられるたびに、おちんちんの根元がひくついた。
さっき出したばかりなのに、おちんちんはまた固くなっていた。
浴衣の内側で、濡れた布が先に張りつく。スミはやっぱり、そこには触れない。
スミ「……ちんちん、また、かたい。でも、さわらない。ご主人は、むねで、いくの。」
僕「そんな……♡ さわって、くれないの……♡」
スミ「……さわらない。はなす、だけ。ほら。……はなすよ。」
両方の肉球が、いつもよりずっと強く乳首に吸いついた。
そして、ゆっくり、ゆっくりと、持ち上がっていく。
乳首の先が引っぱられる。肉球の湿り気に吸われて、ついていく。
胸の奥まで一緒に持ち上げられていくような気がした。
離れる寸前で、スミは手を止めた。
乳首の先が、肉球の端にぎりぎりくっついたまま、ぴんと張っている。
スミ「……ご主人。いまから、はなす。はなしたら、いって。」
僕「まって……♡ まって、スミ……っ♡ いま、はなされたら……っ♡」
ぷつり、と離れた。
乳首の先から背骨まで、細い糸を一気に引き抜かれたような感じがした。
（射精）
声も出なかった。背中が反って、スミの胸に頭を押しつける。
おちんちんがびくびくと跳ねて、また精液が浴衣の中に溢れた。
押されてではなく、離されて達した。
肉球がなくなった所に、冷たい空気が触れる。その冷たさにまで、腰がぴくんと震えた。
スミ「……にこめ。はなされて、いった。……ご主人、じょうず。」
僕の胸の上には、もう何もない。それなのに、乳首はまだ肉球の形を覚えていた。
柔らかい重みがないのが、苦しいくらい寂しかった。
僕「スミ……♡ て……てのひら……もどして……♡」
自分で言ってから、はっとした。
今、僕は、スミの手を自分から欲しがった。
スミ「……うん。もどす。ずっと、もどす。ご主人が、ほしいって、いったから。」
両方の肉球が、そっと胸に戻ってきた。
温かくて、柔らかくて、ほっとした。ほっとしてしまった。
首輪、という言葉が頭に浮かんだ。肉球印が七つを越えたら首輪。十を越えたら餌の時間。十二で飼い人。
今の僕は、もう十二個だ。それなのに、怖いより先に、胸が温かい。
スミは、今度は手を離さなかった。
両方の手のひらで、僕の胸をぎゅうっと押さえたまま、じっとしている。
乳首は、また肉球のあいだに挟まれていた。
押されたまま、動かない。熱だけが、そこにこもっていく。
スミ「……こんどは、はなさない。おしたまま。……ずっと、おしたまま。」
黒い尾が、脚からほどけて、今度は僕の腰に巻きついた。
浴衣の帯の上から、ぐるりと一周。柔らかい毛並みが、脇腹の肉球印をかすめる。
背中にはスミの胸。胸には肉球。腰には尾。耳元には、スミの息。
全身が、スミの形に包まれていた。
スミ「……ご主人。きいて。」
耳に唇がくっつくくらい近くで、スミが囁いた。
声は小さい。でも、一つも聞き逃せない。
スミ「……スミ、ずっと、まってた。ご主人が、ここに、くるの。雨の日、ずっと、まってた。」
スミ「……だから、もう、かえさない。ご主人は、スミの。……スミの、ご主人。」
囁かれるたびに、胸の肉球がほんの少しだけ沈んだ。
動かしているのではない。スミの気持ちがこもると、手のひらに力が入るのだ。
それが、たまらなかった。
言葉と一緒に、乳首がきゅっと押しこまれる。「スミの」と言われるたびに、胸の奥がとろけていく。
スミ「……ご主人、はじめて、ここきたとき。ぬれてて、さむそうだった。スミ、ふすまのかげから、ずっと、みてた。」
スミ「……タマキが、あげた。ミケが、きがえさせた。チャイが、あそんだ。……でも、いちばん、まってたの、スミ。」
小声のまま、ぽつりぽつりと打ち明けられる。
一言ごとに、胸の肉球がほんの少し深く沈んで、それから、ほんの少しだけ緩んだ。
押しているのとも、離しているのとも違う。
ただ、スミの言葉に合わせて、手のひらがかすかに息をしている。その小さな動きが、挟まれた乳首にだけはっきり伝わる。
僕「そんなの……♡ しらなかった……♡ スミ、ずっと……♡」
スミ「……うん。ずっと。……だから、ご主人も、ずっと。スミのとこ、いて。」
障子の向こうの廊下で、誰かの足音がした。ちりん、と鈴が鳴って、遠ざかっていく。
スミの猫耳がぴくりとそちらを向いて、すぐに僕の方へ戻ってきた。
スミ「……だれにも、あげない。ご主人の、むね。スミだけ。」
僕「スミ……♡ スミ……っ♡ むね、とけちゃう……♡」
スミ「……とけて。スミの手のなかで、とけて。……ご主人。スミの。スミの。スミの。」
喉がごろごろと鳴り始めた。
背中に押しつけられたスミの胸から、低い振動が伝わってくる。その振動が、肉球を通して僕の乳首まで震わせた。
押されたままの乳首が、ふるふると細かく揺らされる。
肉球の温かさと、喉鳴りの振動と、囁き声。三つが一つになって、胸の芯に流れこんだ。
おちんちんには、最後まで誰も触れなかった。
それでも、お腹の奥がきゅうっと締まっていく。二度出したのに、三度目が、胸の方から上ってくる。
僕「くる……♡ また、きちゃう……♡ スミ、はなさないで……っ♡」
スミ「……はなさない。いって。スミのって、いいながら、いって。」
僕「スミの……♡ ぼく、スミの……っ♡」
（射精）
言葉にした瞬間、胸の奥で三度目が弾けた。
押されたままの乳首から、全身に甘い痺れが広がっていく。
腰が何度も跳ねて、おちんちんから、少しだけ精液が溢れた。
もう、ほとんど出るものが残っていなかった。それでも、痺れは長く、長く続いた。
スミの手のひらは、最後まで僕の胸から離れなかった。
喉を鳴らしながら、ぎゅうっと抱きしめたまま、耳元で「スミの」とくり返していた。

どれくらいそうしていたのか、わからない。
納戸の戸の隙間から、廊下の行灯の明かりが細く差しこんでいた。遠くで、ちりん、と鈴が鳴った。
スミ「……ご主人。て、だして。」
言われるまま、右の手を差し出した。
スミは赤い紐を取り出して、その片方を、僕の手首に結んだ。肉球の手で、何度もやり直しながら、固く。
もう片方は、スミ自身の黒い尾に結ばれた。
紐がぴんと張って、僕とスミのあいだをつないだ。
スミ「……これで、はぐれない。ご主人が、どこいっても、スミ、ついてく。……ずっと、ここ。」
手首の紐を引かれると、胸がふわりと緩んだ。
胸に並んだ肉球印が、とくん、と疼いた。十二個、ぜんぶそろって。
それからずっと、スミの肉球が胸に乗ると、僕の体からは力が抜けてしまう。
手首の赤い紐は、今もほどけないままだ。

========================================
【スミ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
スミとの勝負は、札を一枚出すたびに間があいた。彼は考えるのが遅い。
その間、僕は猫の寝床の間の隅で、座布団の山にもたれて待っていた。
胸には、スミに押された肉球印がいくつも並んでいた。待っているあいだ、そこがずっと疼いていた。
押された時の、ぷにっと沈んで離れるあの感じが、肌から消えてくれない。
気づいたら、浴衣の袷に手を入れていた。
手のひらで乳首を押して、離す。押して、離す。踏み踏みの間隔を思い出しながら、自分で自分を抱くように腕を回して。
止めなきゃ、と思った。でも手のひらが勝手に動く。
座布団の日向の匂いの中で、僕は息を殺して、自分の胸を押しつづけていた。
ふと顔を上げると、すぐ隣に、黒い猫耳があった。
スミが、いつの間にか音もなく座っていた。金の瞳で、僕の手元をじっと見ている。
スミ「……ご主人。それ、スミの。」
手の中の札が、ぱらぱらと畳に落ちた。勝負は、それで終わりだった。
スミは何も言わずに、僕の手首にそっと肉球を添えた。止めるのではなく、続けて、と言うように。

猫の寝床の間は、座布団と布団がいくつも積まれた部屋だった。
どの山にも丸い窪みがあって、日向と猫の毛の匂いがする。障子越しの夕日で、部屋じゅうが橙色だった。
僕はその隅の座布団の上に座ったまま、浴衣の袷を開いていた。
両手は、まだ胸に当てたままだ。スミに見られているのに、手をどけられない。
スミ「……つづけて。スミ、みてる。」
僕「で、できないよ……♡ 見られてたら……♡」
スミ「……さっき、してた。スミが、いないとおもって。……スミ、いるときも、して。」
スミは膝を抱えて座っていた。黒い短い着物の裾から、細い脚が出ている。
黒い尾が、畳の上でゆっくり左右に揺れていた。
彼は僕と背丈がほとんど変わらない。並んで座ると、目の高さも同じだ。
その同じ高さから、瞬きもせずに見つめられる。逃げる所がなかった。
おそるおそる、右の手のひらで右の胸を押した。
それから離す。左の手で左の胸を押して、離す。
さっきまで一人でしていたことだ。でも、見られていると全然違った。
押すたびに、スミの金の瞳が小さく動く。僕の手の動きを、一つずつ数えているみたいに。
スミ「……ちがう。」
僕「えっ……♡ ちがうって……♡」
スミ「……はやい。ご主人、はやい。スミ、そんなに、いそがない。」
顔が熱くなった。見抜かれていた。
僕はスミの踏み踏みを真似しているつもりだったのに、気持ちよくなりたくて、勝手に速くなっていた。
ゆっくりにしようとした。押して、一つ数えて、離す。
人の手のひらは、肉球みたいに柔らかくない。押しても、乳首が平らに潰れるだけだった。
それでも、見られながら押すと、胸の奥がじんとした。
乳首が手のひらの下で固くなって、離すたびに、つんと立つのがわかる。
スミ「……ご主人の、て。かたい。ゆびの、ほね、ある。」
僕「しかたない、よ……♡ ぼく、肉球……ないし……♡」
スミ「……うん。ない。だから、スミのが、いるの。」
スミが、ほんの少しだけ近づいた。膝と膝がくっつく。
でも、まだ手は出さない。僕が自分でするのを、じっと見ている。
僕は腕の回し方を変えた。右手を左の胸へ、左手を右の胸へ。
自分で自分を、後ろから抱いているような形。スミにされた時の形を、思い出しながら。
手のひらを交互に押しつける。右、左、右、左。
腕が胸の前で交差しているせいで、自分の体を抱きしめているみたいだった。
僕「ん……♡ ぁ……♡ スミの、みたいに……したいのに……♡」
スミ「……まね、してる。スミの、まね。……ご主人、スミのこと、かんがえて、してた？」
答えられなかった。答えたら、ぜんぶ認めることになる。
でも、黙っていても同じだった。乳首は、スミの名前を聞いただけで、また固くなった。
押して、離して。押して、離して。
橙色の光の中で、自分の手の影が胸の上で揺れている。それをスミが、首をかしげて眺めていた。
自分の手でも、少しずつ熱が溜まっていった。
胸の芯がむずむずして、おへその下まで、ゆっくり降りていく。
おちんちんが、浴衣の中で固くなっていた。
でも、そこには触らない。手は胸から離さない。ここはスミの場所の、真似なんだから。
スミ「……ちんちん、さわらないの。えらい。……ご主人、むねで、いきたいの？」
僕「わか、んない……♡ でも、むね……とまらない……♡」
スミ「……じゃあ、いって。じぶんのてで。スミ、みてるから。」
見てる、と言われて、背中がぞくっとした。
手のひらに、少しだけ力をこめる。押す時間を、ほんの少し長くする。
スミが、膝を抱えたまま、首だけを僕の方へ傾けた。
黒い猫耳が、僕の肩に触れそうなくらい近い。そのまま、唇が耳のすぐそばに来た。
スミ「……いち。……に。……いち。……に。」
小さな声で、数を数え始めた。僕の手が押すのに合わせて「いち」、離すのに合わせて「に」。
息が耳の穴にふっとかかるたびに、首すじの肉球印がじんと疼いた。
声は触れていないのに、耳の奥をくすぐられている気がした。
数えられると、手を止められない。「いち」で押して、「に」で離す。自分の手が、スミの声に従っていく。
僕「かぞえ、ないで……♡ みみ、くすぐったい……♡」
スミ「……かぞえる。ご主人、かぞえると、じょうず。……いち。……に。」
スミの声が、ほんの少しだけゆっくりになった。「いーち」と伸ばされると、押している時間も長くなる。
乳首が手のひらの下で押し潰されたまま、熱をためていく。
自分で動かしているはずなのに、止め時も、離す時も、もう僕が決めていない。
スミは一度も僕に触れていない。それなのに、僕の手はスミのものになりかけていた。
乳首が手のひらの下で押し潰されて、離すとじんと痺れた。
右、左、右、左。速くなりそうなのを、必死でこらえる。スミの速さ。スミの間隔。
スミの尾が、畳の上でリズムを取るように、とん、とん、と揺れていた。
気づいたら、僕の手はその尾の揺れに合わせて動いていた。
とん、で押して。とん、で離す。
尾に操られているみたいだった。胸の奥の熱が、その拍子のたびに一段ずつ上っていく。
僕「スミ……♡ み、みてて……♡ ぼく、じぶんのてで……っ♡」
スミ「……みてる。ぜんぶ。……いって、ご主人。」
（射精）
胸を自分で押さえこんだまま、僕は果てた。
腰がびくんと浮いて、触れていないおちんちんから、精液が浴衣の内側へ溢れる。
自分の手で。スミに見られながら。
恥ずかしくて、なのに、胸の奥はまだじんじんと熱かった。
息を整えようとした。でも、スミの視線がまだ僕の胸の上にあった。
金の瞳が、少しだけ細くなっていた。
スミ「……いっこめ。じぶんのてで、いった。……でも、たりない、かお。」
僕「そんなこと……♡ ない、よ……♡」
スミ「……ある。ご主人の、むね。まだ、まってる。……スミの、て。」
スミが、四つ這いでそろりと近づいてきた。黒い尾が、ぴんと上に立っている。
顔を僕の胸に寄せて、鼻先で、すん、すん、と匂いをかいだ。
僕「な、なに……♡ におい、かがないで……♡」
スミ「……ご主人の、て、のにおい。むねに、ついてる。……スミの、においじゃ、ない。」
スミの眉が、ほんの少しだけ寄った。拗ねた時の顔だった。
自分の手で触った所が、スミには気に入らないらしい。
スミは、僕の右の乳首に顔を寄せて、ざらついた舌でぺろりと一度だけ舐めた。
達したばかりの乳首に、細かなざらつきが走る。背中がびくんと跳ねた。
僕「ひゃうっ……♡ い、いま、だめ……びんかん、だから……♡」
スミ「……けした。ご主人の、においの、うえ。……こっちも。」
左の乳首も、同じように一度だけ舐められた。
舐められた所がすうっと冷えて、また熱くなる。僕の匂いが、スミの匂いで上書きされていく。
スミが、膝立ちになった。
僕の後ろに回りこんで、背中にぴたりとくっつく。平らな胸の温かさと、少し速い心臓の音。
それから、黒い着物の袖から、手が伸びてきた。
手のひらには、ぷっくりとした桃色の肉球。スミの手は、本物の猫の手だった。
その肉球の手が、胸に置かれた僕の両手の甲に、そっと重なった。
僕の手の上に、スミの手。二枚重ねで、胸を包む形になる。
スミ「……いっしょに、やる。スミが、なおす。ご主人の、ふみふみ。」
手の甲に、柔らかい肉球の重みが乗った。
それから、ゆっくりと押された。僕の手のひらが、僕の胸に沈む。
押しているのは僕の手なのに、動かしているのはスミだった。
そして、離す時。スミの手が持ち上がると、僕の手も一緒に持ち上がる。
僕「あ……♡ これ……さっきと、ちがう……♡」
スミ「……うん。ちがう。ご主人の、はやい。スミの、これ。……ゆっくり。」
押して、一つ、二つ、三つ。それから、ゆっくり離す。
さっき僕がしていたより、ずっと長い。押している間じゅう、乳首に熱がこもっていく。
自分でしていた時は、こんなに待てなかった。
スミの手が上に乗っていると、早く動かしたくても動かせない。僕の手は、スミの間隔でしか動けなかった。
それから、スミは僕の指の間に、自分の指をするりと差しこんだ。
指と指が絡む。僕の指のすき間から、肉球の端がのぞいて、乳首にかすかに触れる。
僕「ひゃ……♡ いま、すこし……さわった……♡」
スミ「……すこし、だけ。ご主人の、てのすきま。そこから、スミの。」
押されるたびに、僕の手のひらの下で乳首が潰れ、指のすき間からは肉球の端が乳首の先を撫でる。
硬い手と、柔らかい肉球。二つの感触が、一度に乳首に来る。
自分の手なのか、スミの手なのか、わからなくなってきた。
自分で自分を慰めているはずなのに、耳元にはスミの息がある。
スミが、僕の耳たぶを、ざらついた舌でぺろりと舐めた。
猫又の舌は細かくざらついていて、絹を逆撫でされるような、くすぐったい痺れが耳から首すじへ走る。
僕「ひぁ……♡ みみ、なめちゃ……♡」
スミ「……ごほうび。ご主人、ゆっくり、できたから。」
舌は耳たぶから、耳の縁へ。ゆっくり、下から上へ、ざらり、ざらりと舐め上げられる。
そのあいだも、重なった手は胸を押しては離している。
耳を舐められる速さと、胸を押される速さが、ぴったり同じだった。
ざらりと舐められると、乳首がぎゅっと押される。舌が離れると、手のひらも持ち上がる。
耳と胸が、見えない糸でつながっているみたいだった。
耳の奥で、ぴちゃ、と濡れた音がするたびに、乳首の先がひくんと震えた。
スミ「……みみと、むね。いっしょ。……ご主人、どっちも、スミの。」
スミ「……ご主人の、て。スミの、て。どっちが、きもちいい？」
僕「そ、そんなの……♡ いわせないで……♡」
スミ「……いって。こっち？」
スミの指先が、僕の指のすき間を広げた。肉球が、乳首にもう少しだけ深く触れる。
ぷにっとした柔らかさが、乳首の先をぎゅっと包んだ。
それだけで、背中が跳ねた。自分の手のひらで押していた時とは、比べものにならない。
胸の芯から、甘い痺れがじわっと広がる。
僕「あぁっ……♡ そっち……♡ スミの……ほう……っ♡」
スミ「……うん。しってた。……ご主人の、てじゃ、たりない。」
耳のすぐ後ろで、スミが喉をごろごろと鳴らし始めた。
背中に伝わる振動が、重なった手を通して胸まで届く。
それから、スミは少しずつ自分の手をずらしていった。
僕の指のすき間から、肉球がだんだん多くのぞく。僕の手のひらが、胸から少しずつ押しのけられていく。
乳首に触れているのが、僕の手か、肉球か。
その割合が、一回押されるたびに、スミの方へ傾いていった。
右、左、右、左。スミの間隔で、ゆっくり押されて、ゆっくり離される。
もう、僕の手はほとんど添えているだけだった。
スミ「……ご主人。て、どけていい。スミが、やる。」
僕「まって……♡ じぶんで……するって……♡」
スミ「……じぶんで、して、いった。いっこめ。……こんどは、いっしょに、いく。」
指を絡められたまま、両方の手のひらが同時に深く押しこまれた。
僕の手のひらと、スミの肉球。二つに挟まれて、乳首がきゅうっと潰れる。
押されたまま、スミの喉鳴りが強くなった。
振動が、重なった手のひらを伝って、乳首の芯までふるわせる。
僕「だめ……♡ いっしょ、だめ……っ♡ またっ……♡」
スミ「……いっしょ。ご主人と、スミ。……いって。」
（射精）
重なった手の下で、胸の奥がはじけた。
背中をスミに預けたまま、腰がびくびくと跳ねて、おちんちんからまた精液が溢れる。
今度は、自分の手だけではなかった。
スミの手と一緒に、スミの間隔で、スミの喉鳴りの中で達した。
震えがおさまるまで、スミは指を絡めたまま離さなかった。
寝床の間の橙の光が、少しずつ赤みを増していた。
スミ「……にこめ。いっしょに、いった。……ご主人、じょうずに、なった。」
スミが、絡めていた指をほどいた。
そして、僕の両手を、そっと胸から持ち上げた。
僕の手は、膝の上に下ろされた。
スミが肉球の手で、僕の手の甲をぽん、ぽんと二回たたく。そこにいて、という合図だった。
スミ「……ご主人の、て、おやすみ。……ここから、スミだけ。」
胸の上には、もう僕の手はない。
はだけた胸に、夕方の冷たい空気が触れる。二度達したばかりの乳首が、ひりつくほど敏感になっていた。
そこへ、肉球の手のひらが、じかに乗った。
今度は何も挟まっていない。温かくて柔らかい肉球が、直接、僕の胸を包んだ。
僕「あ……♡ あったかい……♡ じかに、だと……ぜんぜん……♡」
自分の手とは違う。重ねた時とも違う。
肉球は、ぷにっと沈みながら、乳首の形にぴったり合わせてくぼんだ。
それから、スミはゆっくり踏み踏みを始めた。
右、左、右、左。押されるたびに、乳首が大きな肉球と小さな肉球のあいだに挟まれて、ころんと転がされる。
離れる時、肉球の湿り気が乳首の先に吸いついて、ぷつりと剥がれる。
そのたびに、胸から背骨まで、細い電気が走った。
スミ「……これ。スミの、ふみふみ。ご主人が、まねしてた、の。」
僕「ぜんぜん……ちがう……♡ ぼくの、まね……へただった……♡」
スミ「……へたで、いい。まねしなくて、いい。……ほしいとき、スミ、よんで。」
後ろから抱かれたまま、胸を踏み踏みされる。
僕の両手は膝の上で、ぎゅっと浴衣を握っていた。スミの手を止めることも、自分で触ることもできない。
黒い尾が、僕の脚に巻きついた。浴衣の裾から入って、腿をゆっくり撫で上げる。
脚が少しだけ開かされる。閉じようとすると、尾がきゅっと締まった。
耳元に、スミの唇が近づいた。
小さな声が、耳の中にまっすぐ落ちてくる。
スミ「……ご主人の、むね。スミの。……ご主人の、て、いらない。スミの、てが、ある。」
囁かれるたびに、胸の肉球印が疼いた。
最初は「撫でられる」だけだった。それが膝の上になって、今はもう、胸まで全部スミの手の中にある。
首輪。餌の時間。飼い人。
この屋敷の猫たちが口にしていた言葉が、ぼんやりと頭に浮かんで、なのに少しも怖くなかった。
スミの肉球が、胸の上をすべるように動いた。乳首から離れて、胸に並んだ肉球印の一つに乗る。
ぽん、と軽く押された。痕が、とくんと疼いた。
スミ「……これ、ひとつめ。スミが、はじめて、おしたの。」
次の痕に、肉球が移る。ぽん。とくん。
押されるたびに、その時の勝負を思い出す。負けて、肌に手のひらを押されて、ぷにっと沈んで離れた感触。
スミ「……ふたつめ。……みっつめ。……よっつめ。ぜんぶ、スミの。ご主人の、むねに、スミの。」
四つの痕をたどり終えると、肉球はまた乳首の上へ戻ってきた。
痕を押されて疼いた熱が、ぜんぶ乳首に流れこんでくるみたいだった。
僕「スミ……♡ あと、ぜんぶ……むねに、あつまって……♡」
スミ「……うん。あつめた。スミの、しるし、ぜんぶ。……ここに。」
右の乳首を、大きな肉球の真ん中でゆっくりと押しこまれた。
左は、小さな肉球の一つで、先だけをつんつんと突かれる。左右で違う触れ方に、頭が追いつかない。
それから、左右が入れ替わる。右が突かれて、左が押しこまれる。
僕が自分の手でしていた単調な踏み踏みとは、何もかもが違っていた。
障子の外を、誰かの足音が通りすぎた。ちりん、と鈴が一つ鳴る。
スミの猫耳がぴくりと動いて、それから、何事もなかったように僕の耳元へ戻ってきた。
スミ「……みせない。ご主人の、こえ。スミだけ、きく。……だから、もっと、ちいさく、ないて。」
押されて、挟まれて、転がされて、剥がされる。
三度目の熱が、胸の奥からゆっくり満ちてくる。
おちんちんは、固くなったまま、濡れた浴衣に張りついていた。
一度も触れていない。自分の手でも、スミの手でも。それでも、根元がひくひくと震え出す。
僕「スミ……♡ スミの、てだけで……♡ ぼく、また……♡」
スミ「……うん。スミの、てだけ。……ご主人、スミの、てだけで、いって。」
スミは、最後に両方の手のひらを深く沈めて、そのまま止めた。
喉がごろごろと鳴る。肉球の間に挟まれた乳首が、その振動でふるふると揺れた。
スミ「……ご主人。スミの。」
（射精）
肉球だけで、僕は三度目を迎えた。
胸の芯から全身に、甘い痺れがとろとろと広がっていく。膝の上の手から、力が抜けた。
おちんちんから、残っていた精液が少しだけ溢れた。
腰の震えが止まっても、胸の奥の痺れは、なかなか消えなかった。
僕の手は、最後まで膝の上にあった。
自分の手ではもう、ここまで来られない。それが、胸の奥ではっきりわかってしまった。

気づくと、夕日はもう沈みかけていた。障子の向こうで、ちりん、と鈴が鳴って遠ざかる。
スミは僕を後ろから抱いたまま、隅に置かれた座布団を肉球の手で引き寄せた。
黒い布の、小さな座布団だった。真ん中が、丸くくぼんでいる。
スミがいつも寝ている場所なのだと、匂いでわかった。
スミ「……ここ、スミの。……きょうから、ご主人も。ならんで、ねる。」
スミ「……じぶんで、したくなったら、ここ、きて。スミが、する。ご主人は、てを、おひざ。」
座布団の窪みの隣を、スミの手が、ぽん、とたたいた。
僕はそこに横になって、胸をスミの方へ向けた。
肉球印は十二個。もう、自分の手で胸に触れようとは思わなかった。
スミの肉球が胸に乗ると、それだけで体から力が抜けていくのだから。

========================================
【スミ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
十二個目の肉球印が胸に押された時、僕は札を放り出して頭を下げていた。
お願いだから、もう何もしないで。雨がやんだら、帰らせて。
スミは黒い猫耳を伏せて、しばらく黙っていた。金の瞳が、困ったように揺れる。
それから、僕の浴衣の袖を、肉球の手でそっとつまんだ。
スミ「……なにも、しない。……でも、スミ、こわい。かみなり、こわい。……だっこして、ねるだけ。」
外では、まだ雨が瓦を叩いていた。遠くで雷が鳴るたびに、スミの尾がぶるっとふくらむ。
何もしないなら。一緒に寝るだけなら。僕はうなずいてしまった。
連れて行かれたのは、屋根裏だった。太い梁の下に干し草が積まれ、古い布団が一枚敷いてある。
板の隙間から、雲の切れ間の月光が細く差しこんでいた。
スミがいつも一人で眠る場所なのだという。狭くて暗くて、干し草と埃の匂いがした。
情けをかけてもらったのは、僕の方のはずだった。

布団に横になると、背中の下で干し草がかさりと鳴った。
梁が低い。手を伸ばせば届きそうな所に、黒い木肌がある。
スミは、僕の後ろにもぐりこんできた。
背中にぴたりと胸をくっつけて、両腕を僕の胸の前に回す。平らな胸の奥で、とく、とく、と少し速い心臓が鳴っていた。
スミ「……あったかい。ご主人、あったかい。……おやすみ。」
僕「う、うん……♡ おやすみ……スミ……♡」
本当に、それだけだった。
スミは僕の首の後ろに顔をうずめて、すぐに静かになった。
雨の音が、屋根のすぐ上で鳴っていた。瓦を叩く音が、板一枚を隔てて、頭の上に降ってくる。
月光の筋の中で、埃がゆっくり舞っている。
背中のスミの呼吸が、だんだんゆっくりになっていった。
すう、すう。首の後ろに、温かい息がかかる。眠ったのだろうか。
ほっとして、目を閉じた。
何もしないって、本当だったんだ。
その時、胸の前に回されていた手が、もぞりと動いた。
肉球の手のひらが、浴衣の上から、僕の右の胸にぺたりと乗った。
寝相だろうか。そう思った。
でも、次の瞬間、その手のひらがぐうっと沈んだ。それから、ふっと離れた。
左の胸にも、もう片方の手のひらが乗った。沈んで、離れる。
右、左、右、左。猫が眠りながらする、あの踏み踏みだった。
僕「ス、スミ……？♡ ねてる……の……？♡」
小声で呼んでみた。返事はない。
すう、すう、と寝息のような息が、首の後ろにかかるだけだった。
眠ったまま、踏み踏みしている。
本物の猫も、寝ぼけて毛布を踏むことがある。きっとそれと同じだ。
どかそうと思えば、どかせる。スミの手首をつかんで、胸から下ろせばいい。
でも、そうしたら起きてしまう。雷をこわがっていたスミを、起こしてしまう。
それに、何もしないと言ったのはスミの方だ。眠っているスミは、約束を破っていない。
僕は動けないまま、胸の上の肉球を感じていた。
浴衣越しでも、肉球の柔らかさはわかった。
真ん中の大きな肉球と、その上に並ぶ四つの小さな肉球。それぞれが、布ごしに別々に沈む。
右、左、右、左。ゆっくりした、眠っている猫の速さ。
一回ごとに、布の下で乳首が押されて、離される。
そのうち、浴衣の袷が、踏み踏みに押されて少しずつずれていった。
布が左右に分かれていく。胸の肌が、屋根裏のひんやりした空気に触れた。
次に沈んだ肉球は、布の上ではなく、じかに僕の胸に乗った。
温かい。ぷにっと柔らかくて、しっとり湿っている。
僕「っ……♡ じかに、なっちゃった……♡」
声が出そうになって、唇を噛んだ。
大きな声を出したら、スミが起きてしまう。
肉球が沈むと、乳首が大きな肉球と小さな肉球のすき間に挟まれた。
手のひらが持ち上がると、挟まれていた乳首が、湿った肉球の間からぬるりと抜ける。
くすぐったい。でも、それだけじゃない。
抜ける瞬間、乳首の先から胸の奥へ、細い電気がすうっと走った。
押されて、挟まれて、抜ける。押されて、挟まれて、抜ける。
寝息と同じ速さで、何度も、何度も。
胸に押された四つの肉球印が、踏まれるたびに疼き始めた。
眠っているはずのスミの手に、痕が一つずつ応えている。
乳首が、だんだん固くなっていく。固くなるほど、肉球のすき間に引っかかりやすくなる。
引っかかって、転がされて、抜ける。その一つ一つが、はっきり感じられるようになった。
息が荒くなりそうで、ゆっくり吸って、ゆっくり吐いた。
そのたびに胸がふくらんで、自分から肉球に乳首を押しつけてしまう。
おちんちんが、浴衣の中で固くなってきた。
寝ているスミの手は、胸から下には降りてこない。胸だけを、ずっと踏みつづけている。
時々、踏み踏みの拍子がふっと乱れた。右が二回続いたり、左がしばらく止まったりする。
本当に寝ぼけているみたいに。そのたびに、次がいつ来るのかわからなくて、胸が勝手に待ち構えた。
左の手のひらが、乳首の上で止まったまま、しばらく動かなくなった。
押しても離してもくれない。肉球の真ん中が、乳首の先にほんの少しだけ触れている。
焦れったくて、胸がきゅうっと疼いた。
ほんの少し背中を反らせば、肉球に乳首を押しつけられる。そう思ってしまった自分に、顔が熱くなった。
我慢した。動いたら、スミを起こしてしまう。
でも、我慢しているあいだに、止まった肉球の温かさが、乳首の先からじわじわしみこんでくる。
やっと、左の手のひらが沈んだ。待たされたぶん、押されただけで背中がびくっと震えた。
干し草が、かさりと鳴る。スミの寝息は、少しも乱れなかった。
屋根の上を、雨がさあっと強く叩いて通りすぎた。
暗い屋根裏の中で、雨の音と、スミの寝息と、自分の心臓の音だけが聞こえる。
スミ「……ご主人……。」
耳のすぐ後ろで、小さな声がした。
寝言だろうか。すう、すう、という息の合間に、ぽつりとこぼれた。
スミ「……ご主人……こんや……ここ、いる……？」
寝ぼけた声だった。答えなければ、また起きてしまうかもしれない。
雷が遠くで鳴って、背中のスミの尾がぶるっとふくらんだ。
今夜だけなら。雨がやむまでなら。
どうせ、この雨では帰れない。
僕「……うん……♡ こんやは……いるよ……♡」
小声で答えた、その瞬間だった。
両方の肉球が、同時に、ぎゅうっと深く沈んだ。
乳首が、肉球のあいだで強く挟まれて、押しつぶされる。
そのまま、離れない。
スミ「……うん。……こんや、スミの、とこ。……やくそく。」
「やくそく」という言葉が、耳の奥にすとんと落ちた。
胸を押さえつけられたまま、溜まっていた熱が一気にあふれそうになる。
押されたままの乳首に、スミの喉のごろごろという振動が伝わってきた。
背中から、胸の前の手のひらへ。細かく、ずっと続く震え。
僕「ぁ……♡ だめ……こえ、でちゃ……っ♡」
唇を噛んだ。声は出せない。スミが起きてしまう。
声を閉じこめたぶん、熱が体の中でぐるぐる回った。
（射精）
声を殺したまま、僕は果てた。
腰が小さく何度も跳ねて、触れられていないおちんちんから、精液が浴衣の中にあふれていく。
干し草が、かさ、かさと鳴った。僕の震えに合わせて。
スミの手のひらは、胸を押さえたまま、一度も離れなかった。
震えがおさまっても、スミは寝息を立てていた。
すう、すう。首の後ろにかかる息は、さっきと少しも変わらない。
本当に寝ているのだろうか。
それとも。考えかけて、やめた。確かめるのがこわかった。
浴衣の内側が、濡れて冷たくなっていた。腿に張りついて、気持ちが悪い。
でも、身じろぎすれば干し草が鳴る。僕はじっと、濡れたまま横になっていた。
こんやは、いる。さっき、自分の口でそう言った。
寝ぼけたスミに答えただけだ。そう思おうとしても、「やくそく」と囁かれた声が耳から離れない。
約束をしたのは、声だけではなかった気がした。
答えた瞬間に深く押された胸の、四つの肉球印。そこに、今夜の約束がしみこんでしまったように、痕がじんわり温かい。
遠くで、また雷が鳴った。
背中のスミが、びくっと体をこわばらせる。胸の前の腕に力が入って、僕はさらに強く抱きしめられた。
こわがっている。そう思うと、胸がきゅっとなった。
この腕を振りほどくことは、やっぱりできない。
こわばりが解けると、スミは小さく鼻を鳴らして、僕の背中に額をこすりつけた。
猫が匂いをつける時の、あの仕草だった。背中の二つの肉球印に、額がこすれて疼いた。
肉球が、ゆっくり胸から浮いた。そして、また踏み踏みが始まった。
右、左、右、左。さっきと同じ、眠った猫の速さで。
達したばかりの乳首は、ひりひりするほど敏感だった。
肉球が乗るだけで背中がすくむ。挟まれて抜けるたびに、つま先まで痺れが走った。
僕「ス、スミ……♡ いまは……ちょっと、まって……♡」
返事はない。踏み踏みも止まらない。
寝ているスミには、僕の声は届かないらしかった。
黒い尾が、布団の中で動いた。
僕の脚の間にするりと入りこんで、腿に巻きつく。柔らかい毛並みが、素肌の内腿を撫で上げた。
脚が、少しだけ開かされた。尾がそのまま膝に絡んで、閉じられない。
寝相なのか、わざとなのか。もう、わからなかった。
板の隙間から差す月光が、少しずつ角度を変えていく。
光の筋が、僕の胸の上に落ちた。はだけた胸と、そこに乗った黒い袖の手が、白く照らされる。
肉球印が、四つ。桃色の痕が月光の中で浮かんでいる。
そこに、スミの肉球がぴたりと重なっていた。まるで、痕の形を確かめているみたいに。
スミの肉球が、痕の一つからそっと離れて、隣の痕へ移った。ぽん、と乗る。
痕がとくんと疼いて、その疼きが乳首まで流れてくる。
また次の痕へ。ぽん。とくん。
四つを順番に踏まれて、最後に乳首の上へ戻ってくる。それを、寝息の速さで何度もくり返された。
痕を踏まれるたびに、その痕を押された時の勝負がよみがえった。
札を落とした僕の手に、黙って重なってきた肉球。ぷにっと沈んで、離れて、桃色の痕が残った。
あの時は、ただくすぐったいだけだった。
今は、痕に触れられるだけで、胸の奥が甘く締めつけられる。痕が、スミの手を覚えてしまっている。
首の後ろの二つの痕に、スミの鼻先が触れた。すん、と小さく匂いをかがれる。
寝ているのに、匂いをかぐ。本物の猫みたいだ、と思った途端、そこの痕までじんと熱くなった。
この屋敷の猫たちは、押した痕の数を段々に呼んでいた。撫でられる。膝の上。首輪。餌の時間。飼い人。
今の僕は、十二個。それなのに、飼われているのが自分だと、まだ認めたくなかった。
スミ「……ご主人……。」
また、寝言が落ちてきた。
今度は、耳たぶに唇が触れるくらい近かった。
スミ「……ご主人の……むね……スミの……？」
胸の上で、肉球がぴたりと止まった。押しも、離しもしない。
乳首が、肉球のすき間に挟まれたまま、答えを待っている。
ちがう、と言えばいい。これは僕の胸だ。
でも、言ったらこの手が離れてしまう。そう思った途端、胸の奥がきゅうっと寂しくなった。
それに、寝ているスミを悲しませたくない。
そう、自分に言い訳をした。
僕「……うん……♡ スミの……だよ……♡」
言った瞬間、乳首を挟んでいた肉球が、きゅっと閉じた。
大きな肉球と小さな肉球が、乳首を左右から押し包む。
スミ「……うん。……スミの。……ふたつめの、やくそく。」
スミの舌が、耳たぶに触れた。
猫又の舌は細かくざらついていて、絹を逆撫でされるような、くすぐったさと痺れが一度にきた。
耳たぶの縁を、下から上へ、ざらり、と舐め上げられる。
舐められるのと同じ速さで、挟まれた乳首がくりくりと転がされた。
僕「ひ……♡ み、みみ……っ♡ ねてる、のに……っ♡」
スミ「……ねてる。スミ、ねてる。……ご主人の、ゆめ、みてる。」
夢の中でも、スミは僕の胸を踏んでいるのだろうか。
そう思うと、胸の奥がとろりと溶けた。
舌が、耳の穴の入り口をくすぐった。ぴちゃ、と小さな音が、頭の真ん中で鳴る。
雨の音も、干し草の音も、遠くなった。耳の中のスミの音だけが、大きく聞こえる。
乳首を転がす肉球の動きが、少しずつ速くなった。
眠った猫の速さではなかった。でも僕は、もうそれを確かめようとしなかった。
おちんちんは、浴衣の中で固くなったまま、先から何かが滲んでいた。
スミの手は、やっぱり胸から降りてこない。胸と耳だけで、熱がどんどん積み上がっていく。
スミ「……ご主人の、むね。スミの。……ご主人の、みみ。スミの。」
僕「スミの……♡ むねも、みみも……っ♡ スミの……っ♡」
自分で口にした言葉が、胸に跳ね返ってきた。
その瞬間、転がされていた乳首から、甘い痺れが全身へ弾けた。
（射精）
ぎゅっと目を閉じたまま、二度目を迎えた。
腰がびくびくと跳ねて、おちんちんからまた精液があふれる。干し草が、かさかさと鳴りつづけた。
脚に巻きついた尾が、震える僕の腿をきゅっと締めた。
逃がさない、と言われた気がした。
息が整うまで、スミの手は乳首を包んだまま動かなかった。
首の後ろで、ごろごろという喉鳴りだけが、ずっと続いていた。
雨の音が、少しだけ弱くなった気がした。
瓦を叩く音の間が、さっきより長い。
雨がやんだら、帰れる。
そう思った。思ったはずなのに、胸の上の肉球が少しでも浮くと、体が勝手に追いかけてしまう。
今夜はここにいる。胸はスミのもの。
二つの約束が、胸の肉球印の上に、見えない糸で結ばれていくようだった。
スミの踏み踏みが、また始まった。今度は、とてもゆっくり。
押して、一つ、二つ、三つ、四つ。それから、ほんの少しだけ持ち上げて、またすぐに押す。
離れている時間がほとんどない。胸はずっと、肉球の温かさの中にある。
乳首は二度達して赤く尖り、肉球のすき間で、押されるたびにじんじんと脈を打った。
スミの手のひらの形が、少しずつ変わった。肉球の間から、指先がほんのわずかに開く。
爪は出ていない。柔らかい指の腹が、乳首のまわりを、ふちをなぞるようにくるりと一周した。
それから、また肉球で押さえられる。なぞられて、押されて、なぞられて、押される。
ふちをなぞられた後に押されると、乳首の芯までじんと響いた。
僕「ぁ……♡ ん……♡ スミ、それ……ねてるの、ほんと……？♡」
思わず聞いてしまった。聞いてから、しまったと思った。
起こしてしまったら。起きていると、わかってしまったら。
スミ「……すう。……すう。」
返ってきたのは、寝息だけだった。わざとらしいくらい、ゆっくりした寝息。
胸の上の肉球が、ぐっと一度だけ、強めに沈んだ。聞かないで、と言うみたいに。
僕はそれ以上、何も聞かなかった。
寝ているスミの手に、胸をあずける。そう決めてしまった方が、ずっと楽だった。
それから、スミは僕の体を、ゆっくりと自分の方へ引き寄せた。
背中がスミの胸にさらに深く沈む。黒い尾が、脚から腰へ巻きなおされた。
後ろから、全部を抱えこまれた形だった。
背中はスミの胸。胸はスミの手。腰はスミの尾。耳元にはスミの唇。
スミ「……ご主人……あめ、やんだら……。」
寝言の続きを待った。
胸の上の肉球が、ぐうっと沈んだまま止まった。
スミ「……あめ、やんでも……ずっと、ここ、いる……？」
心臓が、跳ねた。
それは、今夜だけの約束でも、胸だけの約束でもなかった。
答えちゃだめだ。今度こそ、首を横に振らなきゃ。
そう思っているのに、胸を押さえる肉球の温かさが、首を振る力を奪っていく。
スミの喉鳴りが、背中から胸へ、肉球を通って乳首まで伝わってきた。
押されたままの乳首が、振動でふるふると揺らされる。
耳たぶを、ざらついた舌がそっと舐めた。一度。二度。
それから、小さな、小さな声が落ちてきた。
スミ「……いて。ご主人。……スミ、ひとり、こわい。」
首の後ろに、温かいしずくが一つ落ちた気がした。
スミの息が、少しだけ震えていた。
この屋根裏で、スミはずっと一人で寝ていたのだ。雷の夜も、雨の夜も。
干し草の中の、一人ぶんだけへこんだ布団。そこに今、二人で寝ている。
胸の上の肉球が、すがるように、きゅっ、きゅっと小さく握るように動いた。
乳首が肉球の間で、ころころと転がされる。甘えるような、小さな踏み踏みだった。
その小さな動きの一つ一つが、胸の奥の熱をかき回した。
二度果てた乳首が、もう限界だと言うように、じんじんと脈を打つ。
それが寝言でも、そうでなくても、もう関係なかった。
胸の奥の熱が、あふれる寸前まで満ちていた。
僕「……うん……♡ ずっと……ここに、いる……っ♡」
答えた瞬間、両方の肉球が、今までで一番深く沈んだ。
乳首が肉球の間で押しつぶされたまま、喉鳴りの振動に揺らされる。
スミ「……みっつめ。……ずっと、ここ。」
（射精）
胸の奥から、三度目が上ってきた。
押されたままの乳首から、全身に甘い痺れがとろとろと広がっていく。
腰が何度も跳ねた。おちんちんから、もう少ししか残っていない精液がこぼれる。
痺れは長く続いた。スミの喉鳴りが続くかぎり、ずっと終わらない気がした。
その間じゅう、スミの手は一度も胸から離れなかった。
尾は腰に巻かれ、唇は耳元にあり、干し草の匂いの中で僕は丸ごと抱えこまれていた。

気づくと、雨の音がやんでいた。
板の隙間の月光が、さっきよりずっと明るい。屋根の上で、雫がぽたりと一つ落ちた。
背中のスミが、もぞりと動いた。
寝息ではない、はっきりした声が、耳元に落ちてきた。
スミ「……ご主人。みっつ、いった。……こんや。スミの。ずっと、ここ。」
スミ「……もういっかい、いって。ずっと、ここ。……もういっかい。……もういっかい。」
言われるまま、僕は三度くり返した。ずっと、ここにいる。
一度言うたびに、胸の肉球がぽん、と優しく押された。
最後の一度を言い終えると、スミは満足そうに喉を鳴らして、また僕の首の後ろに顔をうずめた。
今度こそ、本当の寝息だった。
雨はやんだ。でも僕は、屋根裏から降りる梯子の方を見なかった。
肉球印は十二個。それからは、スミの肉球が胸に乗るだけで、体から力が抜けてしまう。

========================================
【スミ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
十二個目の肉球印が押された時、夜の縁側には月が出ていた。
雨はいつの間にか上がって、庭の草むらで虫が鳴いている。
勝負の相手は黒猫のスミだった。僕と背丈のほとんど変わらない、黒い猫耳の男の娘。
負けるたびに押された肉球の感触が、胸に並んだ痕の奥で、ずっと疼いていた。
札を置いた後、僕はその場を離れられなかった。帰り道のことを考えるより先に、胸がスミの手を欲しがっていた。
気づいたら、黒い袖を指でつまんで、小さな声で頼んでいた。胸を、踏んでほしい、と。
スミは金の瞳をぱちりとまばたいて、それから、ほんの少しだけ口の端を上げた。
障子の向こうの廊下を、誰かの足音と鈴の音が通りすぎていく。
スミ「……いいよ。でも、ちゃんと、いって。どっちの、むね。なんかい。どのくらい。……スミにだけ、きこえる、こえで。」
ねだったのは僕だ。だから、言わなきゃいけない。
スミにしか聞こえない、小さな声で。

夜の縁側は、ひんやりしていた。
磨かれた黒い板が月の光を映して、足の裏に冷たさがしみてくる。
僕は縁側の端に連れてこられていた。庭の方を向いて、背中は柱にもたれている。
浴衣の袷は、もう自分で開いていた。スミに言われる前に。
スミは僕の後ろに回って、ぴたりと身を寄せた。
背中に、平らな胸がぴたりとくっつく。両腕が肩の上から前へ回ってきて、肉球の手が、僕の胸のすぐ上で止まった。
触れていない。指一本ぶんの隙間を空けて、温かさだけが肌に届く。
月の光の中で、桃色の肉球が、僕の乳首の真上に浮かんでいるのが見えた。
スミは、なかなか口を開かなかった。
代わりに、僕の首の後ろに鼻先をうずめて、すん、すん、と匂いをかいだ。
首の後ろの肉球印に、鼻が触れる。ぴりっと疼いた。
そこを、ざらついた舌がぺろりと舐める。痕が熱くなって、その熱が、触れられていない胸までじんと降りてきた。
胸の上の肉球は、まだ降りてこない。
息を吸うと胸がふくらんで、乳首の先が肉球にかすりそうになる。吐くと、また離れる。
僕の胸は、ねだった時から、もうスミの手を待っていた。
それなのに、スミは待たせる。僕が言うまで、何もしないつもりだった。
スミ「……ご主人。どっち。」
耳元で、囁かれた。息が耳たぶにかかって、首がすくむ。
庭の虫の声が、急に大きく聞こえた。
僕「え、えっと……♡ どっちって……♡」
スミ「……みぎ？ ひだり？ ……ご主人が、きめる。スミ、いわれたとおりに、する。」
どちらでもいい、とは言えなかった。言ったら、きっとどちらにも触ってもらえない。
そう思うと、口が勝手に動いた。
僕「み、みぎ……♡ みぎの、むね……♡」
スミ「……みぎ。なんかい。」
僕「なんかい、って……♡ そんなの……♡」
スミ「……かず、いわないと、はじまらない。……ご主人の、みぎのむね、まってるのに。」
右の乳首の真上で、肉球がほんのわずかに降りてきた。触れる寸前で止まる。
乳首が、その温かさに向かってぴんと尖った。
僕「じゅ……じゅっかい……♡ みぎを、じゅっかい……♡」
スミ「……じゅっかい。……どのくらい。つよく？ よわく？」
そこまで言わなきゃいけないのか。顔から火が出そうだった。
庭の石灯籠の小さな灯が、滲んで見える。
僕「……ゆっくり……♡ ふかく、おして……ゆっくり、はなして……♡」
言い終わると、スミが耳元で小さく息を吐いた。笑ったのかもしれない。
黒い尾が、僕の腰にするりと一周巻きついた。
スミ「……みぎ。じゅっかい。ふかく、おして。ゆっくり、はなす。……おぼえた。」
右の手のひらが、とうとう胸に降りてきた。
ぷにっとした肉球が、右の胸の肌に触れる。温かい。しっとりしている。
それから、言ったとおりに、ぐうっと深く沈んだ。
大きな肉球と小さな肉球の間に、右の乳首が挟まれて、押しつぶされる。
スミ「……いち。」
押されたまま、一つ数える間だけ止まった。
それから、ゆっくり、ゆっくり持ち上がっていく。肉球の湿り気が乳首に吸いついて、ぷつりと剥がれた。
僕「んっ……♡ ぁ……♡」
スミ「……に。」
二回目。さっきより少しだけ深い。
肉球が沈むと、乳首が肉球の間でころんと転がって、胸の芯にじんと響いた。
左の胸には、何もない。左の手は、左の胸の真上で浮いたまま、じっと待っている。
右ばかり押されて、左の乳首が寂しそうに尖っているのがわかった。
スミ「……さん。……し。」
数えるスミの声は、ほとんど息だけだった。
庭の虫の声に紛れて、僕以外の誰にも聞こえない。
押されるたびに、胸に並んだ肉球印が疼いた。右の胸の二つが、特に熱い。
肉球が沈むと、痕が内側から応えるように、とくんと脈を打つ。
スミの肉球は、人の指とは全然違った。
骨の硬さがどこにもない。ぷにっと沈んで、乳首の形にくぼんで、ぴったり包みこむ。
真ん中の大きな肉球は、乳首のすぐ下の柔らかい所を押し上げる。
上に並んだ小さな肉球の一つが、ちょうど乳首の先に乗って、ぽつりと押さえつける。
押すのは一枚の手のひらなのに、五つの柔らかさが、別々に胸に触れていた。
深く、ゆっくり。言ったとおりの踏み方が、一つも崩れずにくり返される。
自分の言葉が、そのままスミの手になって返ってくる。
ゆっくり、と言ったから、ゆっくり。ふかく、と言ったから、ふかく。それがたまらなく恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
スミ「……ご。……ろく。」
六回目で、腰が小さく跳ねた。
右の乳首が、押されるたびに固くなって、剥がされるたびに敏感になる。数が進むほど、一回ぶんの痺れが大きくなっていく。
おちんちんが、浴衣の中で固くなっていた。
スミの手は、右の胸にしかいない。言ったのは右の胸だけだから、そこ以外には触れてくれない。
僕「スミ……♡ みぎ、だけ……へんに、なりそう……♡」
スミ「……ご主人が、みぎ、って、いった。……しち。」
七回目。深く沈んだまま、いつもより長く止まった。
乳首が肉球の間でぎゅっと挟まれて、逃げ場のない熱が溜まっていく。
スミ「……はち。」
剥がされる時、乳首の先が肉球の端にくっついたまま、ぴんと引っぱられた。
ぷつりと離れた瞬間、右の胸から背骨まで、細い電気が駆け抜けた。
スミ「……きゅう。」
僕「あと……いっかい……♡ いっかいで……っ♡」
スミ「……うん。……じゅう。」
十回目は、今までで一番深く沈んだ。
右の乳首が肉球の間で押しつぶされたまま、スミの喉がごろごろと鳴り始める。その振動が、肉球ごしに乳首を震わせた。
（射精）
右の胸だけで、僕は果てた。
腰がびくんと跳ねて、触れられていないおちんちんから、精液が浴衣の内側にあふれる。
縁側の板が、ぎし、と小さく鳴った。
背中をスミに預けたまま、腰の震えがなかなか止まらない。
右の胸が、じんじんと熱かった。乳首が赤く尖って、月の光の中でてらてらと光っている。
左は、まだ一度も触れられていない。
スミ「……みぎ、じゅっかい。おわり。……ご主人、いった。いわれたとおり。」
スミの右の手が、胸から浮いた。そのまま、宙で止まる。
左の手は、相変わらず左の胸の真上で待っていた。
スミ「……つぎ。……どっち。なんかい。どのくらい。」
言わなくても、わかっているはずなのに。
スミは、全部を僕の口から言わせたがっていた。
スミが、僕の肩ごしに顔を出した。右の胸をのぞきこむ。
赤く尖った乳首を、金の瞳がじっと見つめた。
スミ「……みぎ、あかい。……ご主人の、いったとおりに、なった。」
それから、スミは首を伸ばして、右の乳首をざらついた舌でぺろりと一度だけ舐めた。
達したばかりの乳首に、細かなざらつきが走る。背中がびくんと跳ねた。
僕「ひゃうっ……♡ い、いま……それ、いってない……♡」
スミ「……これは、おまけ。……おまけは、かず、はいらない。」
舐められた所に夜風が当たって、すうっと冷えた。
冷えた乳首が、きゅっと縮んで、また固くなる。右だけが、何度でも起こされてしまう。
廊下を、また誰かの足音が通りすぎた。ちりん、と鈴が鳴る。
僕は息を止めて、それが遠ざかるのを待った。
スミ「……だいじょうぶ。ちいさい、こえなら、きこえない。……スミにだけ、いって。」
耳に唇がくっつくほど近くで、囁かれた。
猫又の舌が、耳たぶの縁をざらりと一度だけ舐め上げる。絹を逆撫でされるような、くすぐったい痺れ。
僕「ひ……♡ ……ひだり……♡ ひだりも、じゅっかい……♡」
スミ「……どのくらい。」
さっきと同じでいい、と言いかけて、やめた。
右で達したばかりの体は、もっと違うものを欲しがっていた。
僕「……はやく……♡ さっきより、はやく……はさんで、ころがして……♡」
スミ「……はやく。はさんで。ころがす。……ご主人、よくばり。」
スミの声が、少しだけ嬉しそうだった。
左の手のひらが、ようやく左の胸に降りてきた。
待たされていた左の乳首は、触れられただけで背中がびくっと跳ねるほど敏感になっていた。
肉球が乗った瞬間、胸の奥がきゅうっと縮む。
スミ「……いち、に、さん。」
さっきとはまるで違った。
押して、離して、押して、離して。短い間隔で、肉球が左の胸を踏む。
押されるたびに、乳首が大きな肉球と小さな肉球の間に挟まれる。
挟まれたまま、手のひらがくりっと小さくひねられて、乳首が肉球の間でころんと転がされる。
僕「あっ♡ あっ♡ はや、い……っ♡」
スミ「……ご主人が、はやく、って。……し、ご、ろく。」
数が進むのが速い。右の時のように、一回ずつ味わう暇がない。
痺れが途切れる前に次の痺れが来て、胸の中に積み重なっていく。
右の胸は、手が離れたままだった。さっき達したばかりの右の乳首が、夜風に触れてひりひりする。
左だけが踏まれて、右だけが寂しい。さっきと逆だった。
腰に巻いた黒い尾が、きゅっ、きゅっと、踏み踏みに合わせて締まった。
脇腹の肉球印に、柔らかな毛並みがこすれて疼く。
速いのに、雑ではなかった。
一回ごとに、肉球がきちんと乳首を挟みにくる。挟んだら、必ず一度くりっと転がす。転がしたら、湿った肉球の間からぬるりと抜く。
それが、息をつく間もなく続く。
挟まれる、転がされる、抜ける。挟まれる、転がされる、抜ける。胸の上で、小さな波が次々に打ち寄せてくる。
僕「んぁっ……♡ ぁ、ぁっ……♡ いき、できない……♡」
スミ「……いき、して。スミ、はやくするけど、ご主人は、ゆっくり、いき。……すって。はいて。」
言われたとおりに、息を吸った。胸がふくらむ。
ふくらんだ胸を、肉球がすかさず踏む。吸った息が、甘い声になって押し出された。
スミは、僕の息まで数えているみたいだった。
吸う時に押して、吐く時に転がす。僕の体のリズムに、スミの手がぴたりと合わせてくる。
スミ「……しち。はち。」
乳首が、肉球の間で転がされすぎて、自分でもわかるくらい固く尖っていた。
剥がされる瞬間ごとに、先から熱いものがこぼれていくような気がした。
おちんちんは、濡れた浴衣に張りついたまま、先がひくひくと動いていた。
さっき出したばかりなのに、根元がまた重くなっていく。
僕「スミ……♡ ひだり……とけちゃう……っ♡」
スミ「……とけて。……きゅう。」
九回目で、肉球がぎゅうっと強く閉じた。
乳首が左右から押し包まれて、くりくりと転がされたまま、離してもらえない。
スミ「……じゅう。……ご主人、いって。」
（射精）
左の胸で、二度目を迎えた。
背中が反って、柱に頭を押しつける。おちんちんがびくびくと跳ねて、また精液があふれた。
庭の虫の声が、一瞬遠くなった。
月の光が、ぐにゃりと滲む。腰の震えが、つま先まで伝わっていった。
右で一度。左で一度。
自分で言った数と強さのとおりに、胸を踏まれて達してしまった。
スミ「……ひだり、じゅっかい。おわり。……ご主人、じょうず。いったとおり、いった。」
スミの左の手が、胸から浮いた。
両方の手が、また胸の真上で止まる。触れていない。温かさだけが届く。
右も左も、じんじんと熱かった。どちらの乳首も赤く尖って、夜風に震えている。
それなのに、手が離れると、胸がすうすうして寂しくてたまらない。
スミ「……ご主人。さっきの、もういっかい、いって。スミ、おぼえる。」
僕「も、もういっかい……？♡ いったのに……♡」
スミ「……わすれないように。……みぎは？」
右の胸の上で、肉球がかすかに揺れた。答えるまで降りてこない。
僕は、ぎゅっと目を閉じた。
僕「……みぎは、じゅっかい……♡ ふかく、おして……ゆっくり、はなす……♡」
スミ「……ひだりは？」
僕「ひだりも、じゅっかい……♡ はやく……はさんで、ころがす……♡」
一度目より、二度目の方がずっと恥ずかしかった。
一度目は夢中で言った。今度は、言ったことを自分でなぞっている。
言い終えるたびに、スミが肉球で、ぽん、と一度だけ軽く胸を押した。
はんこを押すみたいに。僕の言葉を、胸の肉球印の上に押しこんでいくみたいに。
スミ「……おぼえた。ご主人の、こえで、おぼえた。」
肉球印が七つを越えたら首輪。十を越えたら餌の時間。
この屋敷の猫たちが、そう言っていた。今の僕は、自分から餌をねだっている。
スミ「……ご主人。つぎ。……いって。」
僕「つぎ……♡ まだ、あるの……♡」
スミ「……ある。ご主人、まだ、いってない、こと、ある。……スミ、しってる。」
スミの額が、僕の後ろ頭にこつんと当たった。
黒い猫耳が、僕の髪をくすぐる。
言っていないこと。わかっていた。
右だけでも、左だけでもない。本当は、最初から、ずっと欲しかったもの。
僕「……りょうほう……♡ ぎゅって、だきしめて……りょうほう、いっしょに……♡」
スミ「……なんかい。」
僕「……かずえ、ないで……♡ ぼくが……いくまで……ずっと……♡」
言い終えた瞬間、後ろから、ぎゅうっと抱きしめられた。
スミの両腕が僕の胸の前で交差して、背中がスミの平らな胸に強く押しつけられる。
両方の肉球が、同時に僕の胸に沈んだ。
右と左。二つの乳首が、同時に肉球の間に挟まれた。
スミ「……りょうほう。だきしめて。いくまで、ずっと。……ご主人が、いった。」
抱きしめる腕の力のまま、肉球が胸を押す。
押して、ほんの少し緩めて、また押す。腕の中で、右も左も一緒に踏まれる。
右は、さっきの右の時のように深く、ゆっくり。
左は、さっきの左の時のように、挟んで、転がして。
僕「あ……♡ みぎと、ひだり……ちがう……っ♡ どっちも……っ♡」
スミ「……ご主人が、いったの、ぜんぶ。……いっしょに、してる。」
右の胸と左の胸で、違うことをされている。
頭がそれを追いかけきれなくて、胸の中で二つの痺れが混ざり合っていく。
スミの喉が、ごろごろと鳴り始めた。
背中にぴったりくっついた胸から、振動がまっすぐ伝わってくる。抱きしめる腕を通って、両方の肉球まで。
両方の乳首が、同時にふるふると震わされた。
押されて、挟まれて、転がされて、震わされる。
耳元に、スミの唇が戻ってきた。
数は、もう数えない。代わりに、小さな声がぽつり、ぽつりと落ちてくる。
スミ「……ご主人。スミの。……ご主人の、むね。スミの。……まいばん、する。ねるまえ、これ。」
毎晩。寝る前に。
そう言われた途端、胸の奥がきゅうっと縮んだ。今夜だけではない。これが、決まりになる。
スミ「……みぎ、じゅっかい。ひだり、じゅっかい。さいご、だきしめて、りょうほう。……ご主人が、いった。スミ、ぜんぶ、おぼえた。」
自分で口にした言葉が、そのまま毎晩の決まりになっていく。
恥ずかしいはずなのに、胸の肉球印が、うれしそうに疼いた。
庭の草むらの向こうを、また誰かの足音が歩いていった。ちりん、ちりん、と鈴が二つ鳴る。
声を出したら聞こえてしまう。僕は唇を噛んで、スミの腕に顔をうずめた。
スミは、それを待っていたみたいに、肉球の動きを少しだけ強くした。
右を深く沈めて、左を挟んでくりっと転がす。声をこらえるほど、熱が胸の中にこもっていく。
スミ「……がまん、して。ご主人のこえ、スミだけの。……ほかのこに、きかせない。」
足音が遠ざかるまで、スミは僕の耳を、ざらついた舌でゆっくり舐め続けた。
耳たぶから縁へ、縁から耳の穴の入り口へ。ぴちゃ、という音が、頭の真ん中で響く。
耳を舐められる音と、胸を踏まれる感触が、一つに混ざる。
こらえた声が、喉の奥で甘い息になって、スミの袖の中へ消えていった。
抱きしめる腕が、さらに強くなった。
背中と胸を、前と後ろからスミに挟まれる。どこにも力が入らない。
おちんちんには、最後まで誰も触れなかった。
それなのに、お腹の奥から、三度目がゆっくりと上ってくる。
僕「スミ……♡ いく……♡ りょうほうで……いっちゃう……っ♡」
スミ「……うん。いって。……スミの、うでのなかで。」
両方の肉球が、同時に一番深く沈んだ。
二つの乳首が押しつぶされたまま、喉鳴りの振動に震わされる。
（射精）
抱きしめられたまま、三度目を迎えた。
両方の胸から全身へ、甘い痺れがいっぺんに広がっていく。
腰が何度も跳ねて、おちんちんから残りの精液がこぼれた。
スミの腕は、震える僕を、最後までぎゅっと抱きしめたまま離さなかった。
痺れがおさまるまで、長い時間がかかった。
虫の声と、スミの喉鳴りと、遠くの鈴の音。月の光が、縁側の黒い板の上で静かに光っていた。

息が整った頃、スミが腕をほどいた。
それから、黒い着物の袂から、細い黒い紐を二本取り出した。
一本は、スミ自身の首にもう巻かれているものと、同じ紐だった。
スミは肉球の手で何度もやり直しながら、もう一本を僕の首に結んだ。
スミ「……おそろい。スミと、ご主人。……これ、まいばんの、しるし。」
スミ「……ねるまえ、これ、ひっぱる。そしたら、ご主人、いう。みぎ、じゅっかい。ひだり、じゅっかい。さいご、りょうほう。……スミにだけ、きこえる、こえで。」
首の黒い紐を、スミの指がそっと引いた。
それだけで、胸から力が抜けて、僕はスミの腕の中にもたれかかった。
肉球印は十二個。首には、スミとお揃いの黒い紐。
それからは毎晩、縁側で、僕は自分の口で数を言って、スミの肉球に胸を差し出している。

========================================
【ミケ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後の札が湯気で湿った板の上に落ちた。
その瞬間、腰の後ろがぽっと熱くなった。桃色の肉球の痕が、十二個目だった。
勝負の相手は三毛猫のミケだった。茶と白と黒の混じった髪に、三毛の猫耳。三毛柄の着物にたすきを掛けて、背丈は僕とほとんど同じ。
緑の瞳が、勝負のあいだずっと僕の浴衣の乱れを見ていた。
負けるたびに、彼女は「襟が曲がっとる」「裾が汚れとる」と言いながら、僕の肌に手のひらを押しあてた。
そのたびに痕が増えた。首筋に三つ。背中に五つ。腰とお尻に四つ。
首には、いつの間にか赤い首輪が着いていた。小さな金の鈴が、息をするたびにちりんと鳴る。
十二個の痕が一度に疼いて、膝がかくんと折れた。
ミケ「ほれ見てみ。雨ん中歩いてきて、泥はねだらけやないの。汚れたまんまはあかん。うちがきれいにしたるさかい、湯殿おいで。」
連れて行かれたのは、小さな檜の湯のある湯殿だった。
負かした相手は、その猫のやり方で世話をされる。それがこの屋敷の決まりらしい。ミケのやり方は、舌での毛づくろいだった。

湯殿の洗い場は、湯けむりで白くかすんでいた。
檜の湯から湯気が立ちのぼり、湯桶がからんと転がる音が、低い天井に響いている。
湯から上がったばかりの体は、まだ火照っていた。
浴衣は脱衣の籠に取られて、僕は裸のまま、濡れた簀の子の上でミケを待たされていた。
ミケは着物のまま、たすきを掛け直した。三毛柄の袖がきゅっとまとめられて、白い腕が出る。
三毛の尾が、湯気の中でゆらりと揺れた。
ミケ「ほな、楽にし。体は手ぬぐいの上な。板で擦りむいたらあかんから。」
僕「て、手ぬぐいの上って……♡ そんなの、恥ずかしい……♡」
ミケ「恥ずかしいもへったくれもあるかいな。毛づくろいはな、背中から下へ流すんが決まりや。ほれ、じっとし。」
背中をぽんと押された。手のひらが肌に触れた所で、肉球の痕がじんと疼く。
それだけで、腕から力が抜けた。僕は畳んだ手ぬぐいの上で、ミケに体をあずけた。
お尻がミケのほうへ向いた。湯気がお尻の割れ目にまで入ってきて、そこだけひやりとする。
首輪の鈴が、ちりんと小さく鳴った。
ミケは小さな素焼きの皿を、僕の顔の前に置いた。
皿の上には、乾いた枝と実の束がのっていた。マタタビの干し束だ。
ミケ「毛づくろいの前に、まず一服しとき。マタタビや。うちらは嗅いだら上機嫌になるけど、人も大概ふわふわになるんやで。」
彼女は干し束の端を、湯殿の小さな灯の火にかざした。
細い煙がひとすじ上がって、青く甘い匂いが鼻先に広がった。
草の青さと、熟れた果物のような甘さ。
吸いこむと、鼻の奥がすうっとして、それからじんわり温かくなった。
僕「ん……♡ なんか、甘い匂い……♡ 頭が、ぽわって……♡」
頭の中に、ぬるい湯が満ちていくみたいだった。
考えはちゃんとできる。ここが湯殿で、ミケが後ろにいて、僕は裸で身をまかせている。わかっている。
わかっているのに、恥ずかしさだけがふわふわと遠くなる。
体の輪郭がやわらかくなって、肌の上を流れる湯気の一粒一粒まで感じられた。
ミケ「ええ顔になってきたやないの。ほな、首筋からいくで。毛並み、逆立てたらあかんよ。」
うなじに、温かい息がかかった。
それから、濡れた舌がぺたりと首の付け根に触れた。
ざらり、とした。
猫の舌だった。細かなざらつきが、首の肌を下から上へ撫で上げていく。絹を逆撫でされるような、くすぐったさとしびれ。
僕「ひゃっ……♡ ざらざら、して……っ♡ くすぐった……♡」
ミケ「動いたらあかん言うたやろ。首筋はな、毛の流れが渦巻いとるとこや。丁寧にせな、あとで寝癖みたいになるんやで。」
ざり、ざり、と舌が往復した。うなじの真ん中から、右の耳の後ろへ。右が終わると、左の耳の後ろへ。
舐め終えた所に、彼女がふっと息をかける。濡れた肌がひやりとして、鳥肌が立った。
耳の後ろを舐められると、首輪の鈴が小さく揺れた。ちりん、ちりん。
舐められるたびに鳴る。自分の体が、鈴で数えられているみたいだった。
マタタビの煙が、また鼻に流れてきた。
頭がさらにふわりと軽くなる。舌のざらつきが、さっきより大きく感じられた。
ミケ「よし、首はきれいになった。次は背中や。背骨に沿って、上から順番に下りていくで。」
舌が、首の付け根の骨にのった。
いちばん上の背骨のでっぱりを、ざらりと一度舐める。それから、一つ下の骨へ。
背骨を一つずつ数えるように、舌が下りてくる。
骨のでっぱりを舐め、骨と骨の間のくぼみを舐め、また次のでっぱりへ。
背中に押された五つの肉球印の上を、舌が通るたびに、そこがじゅんと疼いた。
痛くはない。甘い熱が、痕から背骨の中へしみこんでいく。
僕「あっ……♡ しるし、のとこ……舐めないで……♡ じんじん、する……♡」
ミケ「あんたの印は、うちらの毛並みや。汚れとったら、いちばん先に整えなあかんとこやないの。」
肩甲骨の間を、舌が大きく円を描いた。右の肩甲骨のふち、左の肩甲骨のふち。
薄い背中を、ざらつきが隅々まで撫でていく。
彼女の三毛の尾が、僕の脇腹にくるりと巻いた。
柔らかい毛並みが、舌とは反対の向きに、腰からあばらへ撫で上げる。
舌は上から下へ。尾は下から上へ。
背中と脇腹で、毛の流れが逆向きに整えられていく。体の表面ぜんぶがざわざわと波立った。
お腹の下で、おちんちんが硬くなっていた。
湯の熱さのせいではない。ただ背中を舐められているだけなのに、先がぴくぴくと揺れて止まらない。
ミケ「なんや、前がえらい元気やな。おちんぽ、湯の滴垂らしとるやないの。そっちは触らへんで。うちが整えるんは後ろだけや。」
僕「そんな、こと……言わないで……♡ 見ないで、ください……♡」
舌が腰まで下りてきた。背骨がお尻のほうへ細くなっていく所。
尾てい骨のでっぱりを、ざらりと、ゆっくり、何度も舐められた。
そこは、自分でも触ったことのない場所だった。
舐められるたびに、背骨の根元から頭のてっぺんまで、ぞくぞくしたものが駆け上がる。
マタタビの匂いが、頭の中をさらに柔らかくしていた。
ぞくぞくが、ふわふわの中で何倍にもふくらむ。考えはちゃんとあるのに、体だけが勝手に揺れる。
ミケ「ほれ、ここからがおいどや。お尻の割れ目な。汗も湯も溜まりやすいとこやさかい、よう舐めとかな。」
両手が、僕のお尻にかかった。左右に、ゆっくりと開かれる。
割れ目に湯気がすうっと流れこんで、お尻の穴がひやりとした。
僕「ひ、ひらかないで……♡ そこは、ほんとに……だめ……っ♡」
ミケ「あかんあかん。ここ避けて毛づくろいなんか、雑なことできるかいな。うちは身だしなみには厳しいんや。」
尾てい骨から、舌がそのまま割れ目へ滑り下りた。
ざらついた舌の表が、割れ目の上の端から、ゆっくり下へ流れていく。
お尻の穴のすぐ上で、舌はいったん止まった。
それから、また上へ戻る。割れ目の上から、穴の手前まで。上から、手前まで。
いちばん敏感な所には、まだ届かない。届く寸前で引き返す。
そのたびに、お尻の穴がきゅっとすぼまって、ひくひくと震えた。
背中を下りてきた舌の道が、一本の線になって体の中で光っているみたいだった。
首筋から、背骨を通って、割れ目の奥まで。その線の先に、熱がどんどん溜まっていく。
ミケ「割れ目の毛並み、ええ具合に寝てきたで。……なんや、腰が震えとるやないの。もうあかんのか。背中舐めただけやで。」
僕「だって……♡ 首から、ずっと……下りてきて……♡ なんか、くる……っ♡」
ミケ「しゃあないなあ。ほな、背中からの一筋、仕上げたろ。」
舌が、うなじに戻った。
そこから一気に、背骨を下り、尾てい骨を越え、割れ目をすべり下りた。一本の長い毛づくろい。
ざらつきが、体の真ん中を上から下へ、途切れずに撫で切った。
舌がお尻の穴の手前で止まった瞬間、溜まっていた熱がはじけた。
（射精）
おちんちんには、一度も触れられていなかった。
それなのに、先から精液がとぷりと溢れて、簀の子の上にぽたぽたと落ちた。
腰がびくん、びくんと跳ねた。首輪の鈴がちりちりと鳴りつづける。
全身が震えて、腕にも脚にも力が入らなくなった。熱い息が手ぬぐいにかかる。
ミケ「背中から下りただけで出してもうたんか。ほんま、世話の焼ける子やなあ。……ほれ、簀の子汚したらあかん。あとでうちが流しとくさかい。」
手ぬぐいに顔をうずめたまま、肩で息をした。お尻だけがミケの前にさらされている。
恥ずかしいはずなのに、マタタビの匂いのせいで、それもどこか遠い。
ミケが干し束をもう一度火にかざした。青く甘い煙が、顔の横に流れてくる。
吸いたくないのに、息をすれば入ってくる。頭がまた、ぬるい湯に浸かったみたいになった。
ミケ「休憩は終わりや。ここからが本番やで。おいどの穴な、しわが一本一本、ばらばらの向きに寄っとる。うちが一本ずつ整えたる。」
僕「い、一本ずつ……♡ そんなの、むり……♡ 恥ずかしくて、死にそう……♡」
ミケ「恥ずかしいで死んだ子なんかおらへん。ほれ、お尻こっち向け。逃げとったら舐めにくいやろ。」
お尻を軽くぽんと叩かれた。痛くはない。叩かれた所の肉球印が、ぽうっと温かくなる。
腰が勝手にミケのほうへ寄った。お尻の穴が、湯気の中にさらけ出される。
両手の親指が、お尻の穴の左右にそっと添えられた。
少しだけ広げられる。しわが引きのばされて、入口の肌がつっぱった。
舌の先が、入口のいちばん上に触れた。
そこから外へ向かって、しわ一本に沿って、ざらり。
僕「ひぁあっ……♡ そ、そこっ……舐めて……っ♡」
背中を舐められた時とはまるで違った。
ざらつきが、薄い皮膚のひだに一つずつ引っかかって、そのたびに腰の奥がびくっと縮む。
ミケ「一本目。……ほれ、ちゃんと外向きに寝たやろ。次、右隣な。」
舌が少し右へずれた。次のしわに沿って、内から外へ、ざらり。
また右へ。ざらり。数えるみたいに、ゆっくり、一本ずつ。
しわを舐められるたびに、お尻の穴がきゅうっとすぼまる。
すぼまると、しわがまた寄って乱れる。するとミケが舌打ちみたいな声を出して、同じしわをもう一度舐める。
ミケ「あかんあかん、すぼめたら毛並みが乱れるやないの。力抜き。……そう、ええ子。もう一回や。」
僕「ちから、ぬけない……っ♡ 舐められたら、勝手に……きゅって……♡」
力を抜こうとすると、マタタビのふわふわが手伝ってくれた。
体の奥がゆるむ。ゆるんだ入口を、ざらつく舌がまた丁寧に整えていく。
五本目、六本目。右を半周して、舌が下のほうへ回った。
会陰（おちんちんとお尻の間）のすぐ上のしわを舐められて、おちんちんの根元がじんと痺れた。
七本目、八本目。左へ戻ってくる。
一本整えられるごとに、入口がとろとろとやわらかくなっていくのがわかった。濡れて、温かくて、自分のものではないみたいだ。
ミケ「半分まできたで。ほら、左っかわ見てみ。……見えへんか。ほな教えたる。きれいに放射状に並んで、花みたいになっとるで。」
僕「い、言わないで……♡ 花、なんて……♡ あっ、また……♡」
ミケの手が、片方だけお尻から離れた。
その手の親指が、会陰にそっと押しあてられた。舌はお尻の穴のしわを舐めたまま。
ミケ「ここ押しとくで。この奥にな、前立腺いうツボがあるんや。お尻の中の、おちんぽの裏っかわにある、コリコリしたとこ。外からでも押したら響くんやで。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
おちんちんとお尻の間の柔らかい所を押されると、お腹の中の奥で、何かがぐっと押し上げられた。
おちんちんの裏側の、もっと奥。そこに小さな芯があって、それを外から揉まれている感じがした。
熱いような、じれったいような、もどかしい甘さがお腹いっぱいに広がる。
僕「あっ、あぁっ……♡ そこ、押したら……♡ おなかの、なか……へんっ……♡」
ミケ「ええツボやろ。うちら猫はな、ここ押されたらごろごろ言うてまうんや。あんたも鳴いてええで。」
親指が、ぎゅっ、ゆるっ、と押しては離れる。
そのたびに、お尻の穴がひくんと動いて、しわを舐める舌を押し返してしまう。
舌は、九本目、十本目のしわを整えていった。
押される前立腺と、舐められる入口が、同じ一つの場所みたいにつながっていく。
マタタビの煙が、また頭にしみこんだ。
ふわふわの中で、舐められる感触と押される感触だけが、くっきりと浮かび上がる。ほかのことは、どんどん薄くなっていく。
ミケ「十一本。……最後の一本や。これ整えたら、おいどの穴はきれいな花の形になるで。ええか、いくで。」
最後のしわに、舌の先がのった。
ゆっくり、内から外へ。ざらつきの一粒一粒が、ひだを撫でていくのがわかる。同時に、親指が会陰をぐうっと深く押しこんだ。
僕「あっ、だめっ……♡ いちばん、したの……しわ、舐められて……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
二度目の絶頂は、お尻の入口から来た。
おちんちんに触れられないまま、根元がびくびくと脈打って、精液がまた簀の子に溢れた。
親指で押されている前立腺が、どくんどくんと跳ねているのがわかった。
出している間も、舌は整えたばかりの入口を、ご褒美みたいに円く一周なぞっていた。
お尻の穴が、ひく、ひく、と勝手に開いたり閉じたりしている。
閉じるたびに、きれいに寝かされたしわが、またゆっくり開いていく。
ミケ「よしよし。入口の毛並み、うちの思うた通りに揃うたで。ほら、ひくひくしとる。舌を欲しがっとる顔やな、これ。」
僕「ほしがって、なんか……♡ ない、です……♡ はぁ……もう、きれいに、なったから……♡」
ミケ「あほやな。外が整うたら、次は中や。毛づくろいはな、隅っこまでやらな気持ち悪いんや。」
ミケはもう一本、マタタビの干し束を皿にのせた。二本分の煙が、湯気と混じって立ちのぼる。
目の前がほんのり霞んだ。意識ははっきりしているのに、体の芯だけが、とろとろにほどけていく。
両手の親指で、お尻の穴がそっと左右に開かれた。
二度果てて、舐めほぐされた入口は、抵抗もなく小さく口を開けた。
舌の先が、その真ん中にちょんと触れた。
外側のざらついた面ではなく、なめらかな舌の先。熱くて、濡れている。
ミケ「ちょっとだけ入るで。浅いとこだけや。奥はうちの仕事やない。けど、入口の裏っかわも、ちゃんと整えとかなな。」
舌の先が、ぬるりと入ってきた。
ほんの少し。指の先一つぶんもない浅さ。それなのに、お尻の中に彼女がいる、と体中が知った。
僕「はいって……っ♡ ミケさんの、した……おしりの、なか……っ♡」
中で、舌の先がくるりと回った。
入口の内側の、ひだの裏。外から舐められていた所の、ちょうど裏側を、なめらかな舌が撫でていく。
外は、ざらついた舌の表で。中は、なめらかな舌の先で。
表と裏から、同じ入口を整えられている。お尻の穴が、ぜんぶミケの舌の形に作りかえられていくみたいだった。
舌の先が、中で小さく出たり入ったりしはじめた。
ちゅぷ、ちゅぷ、と湿った音が、湯殿の天井に響く。湯桶の音よりも、雨の音よりも、はっきり聞こえた。
ミケ「んむ……ええ具合や。中もあったかいなあ。……あんた、腰が勝手に揺れとるで。舌に合わせて、押しつけてきとる。」
僕「ちが……っ♡ かって、に……♡ とまら、ない……♡」
本当に、止まらなかった。
舌が入ってくると、お尻が舌を迎えに寄っていく。舌が抜けると、追いかけるように揺れる。
首輪の鈴が、その動きのたびにちりん、ちりんと鳴った。
障子の向こうの廊下でも、どこかで鈴が鳴った。ほかの猫が通ったのかもしれない。
ミケ「ほれ、廊下で誰か聞いとるかもしれへんで。あんたの鈴、ええ音で鳴っとるさかい。……ほかの子にも見せてまおか。うちの毛づくろいの腕前。」
僕「い、いや……♡ よばないで……♡ ミケさんだけ、に……♡」
ミケ「うちだけに、何や。……ええよ。呼ばへん。あんたのおいどは、うちが毛づくろいする番やからな。」
三毛の尾が、今度は僕の腿の内側に巻いた。
柔らかい毛並みが、腿の付け根から膝へ、すうっと撫で下ろす。脚が少しずつ開かされていく。
片手が、また会陰に戻ってきた。
親指が前立腺のツボを探しあてて、舌の動きに合わせて、とん、とん、とゆっくり押す。
中を舐める舌の先と、外から押す親指。
その間に、前立腺が挟まれていた。内側からは届かないはずの所に、両方の熱が集まってくる。
マタタビの匂いが、胸いっぱいに満ちた。
頭がふわりと浮く。浮いたまま、舐められる感触だけがどこまでも鮮やかになる。お尻と、お腹の奥と、鈴の音。世界がその三つだけになった。
ミケ「もう、ええツボがぱんぱんやな。……出すんやったら、舌入れたまま出し。おちんぽには触らへんで。おいどだけで出すんや。」
僕「おしり、だけで……♡ ミケさんの、したで……っ♡ いく、いきます……っ♡♡」
舌の先が、ぐっと一段深く差しこまれた。
そこで小さく震わされる。同時に、親指が会陰を奥まで押しあげた。
（射精）
お尻の中から、甘い波が一気に広がった。
お尻だけで達していた。おちんちんからは、触れられないまま、とくとくと精液が溢れつづける。
入口が、差しこまれた舌の先をきゅうきゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、舌が中で優しく揺れて、波がまた一つ、また一つと押し寄せる。
鈴がちりちりと鳴りやまなかった。腕も脚も、とうに力が抜けていた。
ミケの尾が腿を支えていなかったら、簀の子の上でとろとろに溶けていたと思う。
やがて、舌の先がそっと抜かれた。
抜けたあとの入口を、ざらついた舌の表が一度だけ、なだめるように撫でていった。
お尻の穴が、ひくひくと震えながら閉じていく。
しわの一本一本が、彼女の整えた向きに寝ていくのが、自分でわかった。

ミケ「よう辛抱したなあ。背中から下りて一つ、入口で一つ、舌入れて一つ。これで首から後ろまで、あんたの毛並みはぜんぶうちの流れや。」
ミケは自分のたすきの端を、口にくわえた。
猫の歯で、三毛柄の布をぴっと小さく噛み切る。
その端切れを、僕の首輪の鈴の下に結びつけた。
茶と白と黒の小さな布が、湯気に湿って、首の前で揺れた。
ミケ「うちのたすきの端切れや。これ着けとる子は、うちが毛づくろいする子いう印や。毎晩、湯上がりに洗い場で待っとき。順番が来たら呼んだるさかい。」
僕「まいばん……♡ じゅんばん、まって……ます……♡」
十二個の肉球印が、ほんのりと温かかった。首の端切れからは、ミケの匂いとマタタビの匂いがした。
その夜から、僕は湯上がりの簀の子で首輪の鈴を鳴らしながら、自分の名前が呼ばれるのを待つようになった。

========================================
【ミケ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の場は、台所の土間に面した板の間だった。
ミケは竈で魚を焼きながら札を出す。僕が一枚負けるたびに、お尻や腰に肉球の痕が一つ増えた。
十一個目を押されたあたりから、お尻の奥がずっと疼いていた。
湯殿で見た、ざらつく舌の毛づくろいが頭から離れない。
ミケが竈の火を見に背中を向けた隙だった。僕は土間の隅にしゃがみ、浴衣の裾に手を入れた。
木の桶の水で指を濡らし、お尻の穴を、舐め上げるように撫でていた。
ぱちりと炭がはぜた。振り向くと、たすき掛けのミケが腕を組んで見下ろしていた。
緑の瞳が、僕の指と、濡れたお尻を順番に見た。
ミケ「……あんた、何しとるん。毛づくろいの真似か。そんな雑な毛づくろいあるかいな。」
彼女は僕の腰にぽんと手のひらを押した。十二個目の肉球印が、お尻の上で桃色に灯った。
勝負の途中で自分を慰めたら、その場で負け。この屋敷ではそういう決まりだった。
ミケ「見とれんわ。やり方、一から教えたる。途中でやめたらあかんで。うちの前で、続けてみ。」

土間はひんやりしていた。足の裏に、固く踏み固められた土の冷たさが伝わる。
竈の火が橙に揺れて、ミルクと焼き魚の匂いが、湿った空気の中に漂っていた。
僕は隅に敷かれた筵の上で、膝をつかされていた。
浴衣の裾は腰までまくり上げられて、お尻がむき出しになっている。
ミケは僕の真後ろに、上がり框に腰かけて座った。
背丈は僕とほとんど同じなのに、上から見下ろされると、ずっと大きく感じる。
ミケ「ほれ、さっきの続きや。指、濡らし。いつもやっとる通りにやってみ。うちが見といたる。」
僕「い、いつもなんて……♡ やってない、です……♡ 見られてたら、できない……♡」
ミケ「できへん言うても、さっきはやっとったやないの。途中でやめたら、もっと恥ずかしいことさせるで。」
木の桶に、右手の指を浸した。水は冷たかった。
指先から滴が落ちる。その濡れた指を、後ろへ回した。
お尻の割れ目に指先が触れた。自分の指なのに、見られているだけで熱くなる。
さっきと同じように、お尻の穴の上を、下から上へ、すっと撫で上げた。
僕「ん……っ♡ はぁ……♡」
濡れた指が穴の上を通ると、入口がひくっとすぼまった。
もう一度。下から上へ。入口の真ん中を、指の腹で撫で上げる。
気持ちよかった。けれど、どこかもどかしい。
舌で舐められたら、きっとこんなものじゃない。そう思うと、指の動きが速くなっていく。
ミケ「あかんあかん。いきなり真ん中ばっかり擦ってどないするん。毛づくろいはな、順番があるんや。」
ミケが框から下りて、僕の横にしゃがんだ。
三毛の尾が僕の背中にふわりとかかる。彼女の手が、僕の右手首をそっと掴んだ。
ミケ「まず周り。おいどの穴のまわりの、柔らかい肌からや。いきなり入口触ったら、毛並みが逆立ってまうやろ。」
手首を掴まれたまま、指が穴から少し離された。
お尻の穴のまわりの、柔らかい肉の上に、指先を置かされる。
ミケの手が、僕の手を動かした。
穴のまわりを、大きな円を描くように、ゆっくり、ゆっくり撫でさせられる。
ミケ「ほれ、ゆっくりや。舐めるみたいに、指の腹をぺたっとつけて。一周するのに、息を三つ吸うくらいの速さや。」
一周。息を吸って、吐いて、吸って、吐いて。
自分の指なのに、ミケの速さで動かされると、まるで他人に撫でられているみたいだった。
円の内側で、お尻の穴がひくひくと待っていた。
撫でられるのは、いつもそのすぐ外側。触れそうで、触れない。
僕「ミケ、さん……♡ そこ、じゃなくて……もっと、まんなか……♡」
ミケ「まだや。周りの毛並みが寝るまで、入口には行かれへん。……ほれ、自分でも言うてみ。毛づくろいの一番目は。」
僕「い、いちばんめ……♡ まわり、です……♡」
ミケ「そうや。ようできました。」
褒められた瞬間、お腹の奥がきゅうっと鳴った。
五周、六周。円がだんだん小さくなっていく。指先が、入口のしわのすぐ外側まで近づいてくる。
ミケが、干し束の実を一粒、指で潰した。
それを僕の鼻の下にすっと擦りつける。青く甘い匂いが、息をするたびに頭の中へ入ってきた。
ミケ「マタタビや。ちょっと嗅いどき。頭がふわっとしたほうが、毛づくろいが上手になるんやで。」
頭の中が、ぬるい湯に浸かったみたいに柔らかくなった。
考えはちゃんとある。土間の冷たさも、焼き魚の匂いも、見られている恥ずかしさもわかる。
わかっているのに、恥ずかしさだけがふわりと浮いて、遠くへ流れていく。
あとに残るのは、自分の指がお尻のまわりを撫でる、その感触だけだった。
十周目。円はもう、しわの外側のふちをなぞるほど小さくなっていた。
入口が指先にかすめられて、びくっと腰が跳ねた。
僕「あっ……♡ いま、かすった……♡ だめ、もう……まわりだけで……っ♡」
ミケ「なんや、周りだけで出そうなんか。……しゃあない。一番目で一回、出しとき。自分の指でな。」
手首を掴むミケの手が、円の速さを少しだけ上げた。
マタタビの匂いが鼻の奥で弾ける。自分の指が、しわのふちを一周、また一周となぞっていく。
（射精）
おちんちんには、一度も触れていなかった。
それなのに、自分の指でお尻のまわりを撫でているだけで、精液が筵の上にとぷりと溢れた。
腰がびくびくと震えた。首輪の鈴が、ちりん、ちりんと土間に響く。
指はまだ、ミケに掴まれたまま、お尻のまわりに置かれていた。
ミケ「周りだけで出してもうて。ほんま、手のかかる子やなあ。……けど、まだ一番目しか終わってへんで。」
ミケは僕の右手を取って、竈の明かりにかざした。
指先を一本ずつ、緑の瞳でじっと見ていく。
ミケ「ほれ見てみ。爪が伸びとる。こんなんで入口撫でたら、しわが引っかかってまうやないの。身だしなみがなってへん。」
僕「つ、つめ……♡ そんなとこ、まで……♡」
彼女は僕の中指を口に含んだ。
温かい口の中で、ざらつく舌が指の腹を包み、それから猫の歯が爪の先をかり、と小さく噛んだ。
痛くはなかった。かり、かり、と少しずつ、伸びた爪の先が丸く整えられていく。
噛み終えた所を、ざらつく舌がすうっと撫でて、角を落としていった。
指を舐められているだけなのに、お尻の穴がひくんと動いた。
この舌が、さっきまで僕の思い浮かべていた舌だ。それが今、僕の指を整えている。
人差し指、薬指と、順番に噛まれて、舐められた。
最後に全部の指を舌でひと撫でされると、指先はつるりと丸くなって、ミケの唾で温かく濡れていた。
ミケ「よし。これで毛づくろいできる指になった。うちの唾も付いとるさかい、ちょっとはましになるやろ。」
ミケは竈から小さな椀を取ってきた。温めたミルクではなく、とろりと透明な油が入っていた。
マタタビの実を漬けた油だと、匂いでわかった。
ミケ「水やとすぐ乾くやろ。毛づくろいは舌の湿り気が大事なんや。これで指濡らし。人肌に温めといたさかい。」
僕の指を、彼女が椀に浸した。温かい油が指の間まで絡みつく。
それを、またお尻へ戻される。
ミケ「二番目は入口や。しわ一本ずつな。外から内やないで。内から外へ、放射状に撫でるんや。毛並みはな、真ん中から外へ流れとるもんや。」
指先を、お尻の穴のいちばん上のしわに置かされた。
ミケの手が、それを内から外へ、すうっと引く。油で濡れた指の腹が、しわ一本の上を滑っていった。
僕「ひゃっ……♡ しわ、なぞるの……さっきより、ずっと……♡」
さっき僕がやっていたのは、ただ下から上へ擦るだけだった。
しわ一本ずつを、内から外へ撫でられると、まるで違った。ひだの一つ一つに、別々の感じる所がある。
ミケ「一本目。ほれ、右隣。……そうや、自分で動かしてみ。うちは手首持っとくだけや。」
掴まれた手首から、少しだけ力が抜かれた。
僕は自分で、二本目のしわに指を置いた。内から外へ。ぬるり。
三本目。四本目。右回りに、一本ずつ。
油の匂いが立ちのぼって、マタタビの甘さと混ざる。頭がまたふわりとした。
途中で、つい真ん中を押しそうになった。
すかさず手首をきゅっと掴まれる。
ミケ「あかん。まだ入口や。真ん中は三番目。順番飛ばしたら、最初からやり直しやで。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ にばんめ、は……いりぐち……♡」
口に出すと、頭の中にその順番が刻まれていく気がした。
周り。入口。真ん中。自分で言うたびに、指がその順番をなぞりたがる。
七本目。下のほうのしわを撫でると、会陰（おちんちんとお尻の間）までじんと痺れた。
八本目、九本目。左側を上っていく。
入口が、油と自分の指とで、とろとろに柔らかくなっていた。
撫でられたしわが外向きに寝て、真ん中が小さくひくついている。
ミケ「よう揃うてきたやないの。十一、十二。……ほれ、ぐるっと一周や。入口の毛並み、きれいに寝たで。」
最後のしわを撫で終えた時、入口がぽっと小さく口を開けた。
自分の体が、指に続きをねだっていた。
ミケ「ほな三番目。真ん中や。指の先、真ん中にのせて。……押し込むんやない。舐めるみたいに、とん、と置くだけや。」
中指の先を、お尻の穴の真ん中に置いた。
油で濡れた入口が、指先をちゅっと吸うように包んだ。
僕「あ……♡ ゆび、すいこまれ……っ♡」
ミケ「入口がええ子にしとる証拠や。そのまま、ひと関節だけ入れてみ。ゆっくりな。」
言われたとおりに、指を少しだけ沈めた。
温かい。自分の中なのに、初めて触るみたいに熱くて、柔らかい。
ミケの手が、僕の手首をそっと傾けた。
指の腹が、お腹のほうを向く。おちんちんのある側へ。
ミケ「もうちょい奥や。……そこ。お尻の中の、おちんぽの裏っかわに、コリコリしたとこあるやろ。それが前立腺や。うちらは、ええツボ言うとる。」
指の先に、ぷくりとした小さな膨らみが触れた。
押すと、お腹の奥がきゅうっと鳴って、おちんちんの先がじわっと熱くなった。
僕「あっ、あっ……♡ ここ、なに……っ♡ じぶんの、なか……なのに……っ♡」
ミケ「舐めるみたいに撫でるんや。押すんやないで。毛並み整えるみたいに、奥から手前へ、すうっと。」
指の腹で、前立腺を奥から手前へ撫でた。
一回。お尻の穴がきゅっと締まって、自分の指を締めつける。
二回、三回。撫でるたびに、お腹の中に甘いものが一滴ずつ溜まっていく。
マタタビのふわふわが、その一滴一滴を大きくふくらませた。
もっと欲しくて、指を速く動かしかけた。押しつけるように、ぐりっと。
その瞬間、手首をまたきゅっと掴まれた。
ミケ「あかんあかん、押しつぶしてどないするん。ええツボはな、撫でられるんが好きなんや。うちの舌やったら、そんな乱暴なことせえへんで。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ やさしく……なでます……♡」
力を抜いて、指の腹をそっと滑らせた。奥から手前へ。
ゆっくり撫でると、さっきより深い所から、じんわりと温かさがあふれてくる。
ミケがもう一粒、マタタビの実を潰した。
今度は僕の唇に、その指先をちょんとのせる。青く甘い匂いが、口の中にまで広がった。
ミケ「ほれ、ちゃんと順番言いながらやってみ。周り、入口、真ん中。言うたら一回撫でる。」
僕「まわり……いりぐち……まんなか……っ♡ あ、あっ……♡ まわり、いりぐち、まんなか……♡」
言いながら撫でる。順番を唱えるたびに、指が前立腺をなぞる。
言葉と気持ちよさが、頭の中で一本に結ばれていった。
腰が揺れた。首輪の鈴がちりちりと鳴る。
竈の火がぱちりとはぜて、その音にさえびくっと体が跳ねた。
ミケ「ええよ。順番どおりにできたご褒美や。二番目、ちゃんと出し。」
僕「まんなか……っ♡ ええ、つぼ……っ♡ で、でます……っ♡」
（射精）
自分の指で前立腺を撫でたまま、二度目の精液が溢れた。
おちんちんには、やっぱり触れていない。お尻の中から押し出されるみたいに、とく、とくと筵に落ちていく。
中の指が、ぎゅうぎゅうと締めつけられた。自分で自分を締めつけている。
抜こうとしても、入口が指を離してくれなかった。
ミケ「よしよし。順番、体で覚えたな。……けどな、あんたの指はまだまだ雑や。見本を見せたる。指、抜き。」
ミケが僕の手首を引いた。指がぬるりと抜けて、入口がひくひくと寂しそうに震えた。
彼女はその手を、僕の膝の横にぽんと置いた。
ミケ「これから先、あんたの指はいらん。毛づくろいはな、舌でするもんや。」
彼女は吊るしてあったマタタビの干し束を一本取って、僕の顔の前でゆらりと振った。
乾いた実が擦れて、かさかさと小さな音がする。青く甘い匂いが、まっすぐ鼻に入ってきた。
ミケ「ほれ、胸を筵につけ。お尻だけ上げとき。そのほうが舐めやすいし、あんたも楽やろ。」
背中を手のひらで押されて、胸がぺたりと筵についた。頬に、乾いた藁の匂いがする。
お尻だけが高く上がって、裾のまくれた浴衣が背中へずり落ちた。
マタタビの匂いを深く吸いこむと、体がさらにふわりと軽くなった。
頭の中ははっきりしていた。土間にいることも、お尻をミケに向けていることも、全部わかる。
わかっているのに、逃げようという気持ちだけが、どこにも見つからなかった。
体の奥がとろとろとほどけて、お尻の穴だけが、次を待ってひくひくと動いていた。
僕「あたま、ふわふわ……♡ でも、ぜんぶ、わかる……♡ はずかしいのに……まってる……♡」
ミケ「それでええんや。マタタビはな、嘘つかれへんようにするだけや。待っとるんは、あんたの本音やで。」
ミケが、僕の後ろに四つん這いになった。
たすき掛けの着物の袖がまとめられたまま、三毛の尾が高く上がる。お尻の割れ目に、温かい息がかかった。
両手の親指が、お尻を左右に開いた。
舌が触れたのは、入口ではなかった。そのまわりの、柔らかい肌だった。
僕「ひぁっ……♡ ざらざら……っ♡ ミケさんの、した……♡」
ざらり、と絹を逆撫でされるような感触が、お尻のまわりに大きな円を描いた。
一番目。周り。自分の指で何度もなぞった道を、今度は猫の舌がなぞっていく。
自分の指とは、まるで違った。
細かなざらつきが、肌の上の一つ一つの感じる所に引っかかる。一周されるだけで、腰の力がすうっと抜けた。
ミケ「んむ……ほれ、これが周りや。息三つで一周。……言うてみ、今は何番目や。」
僕「いちばんめ……♡ まわり、です……♡」
円が小さくなった。舌の先が、入口のしわのいちばん上に乗る。
内から外へ。ざらり。
僕「にばんめ……っ♡ いりぐち……♡ あっ、しわ、ひとつずつ……っ♡」
さっき油で寝かせたしわを、ざらつく舌がもう一度整えていく。
右回りに一本ずつ。舐められたしわから、甘い痺れが背骨を駆け上がった。
いちばん下のしわにさしかかると、舌は少し長く留まった。
会陰（おちんちんとお尻の間）に近いそのしわを、ざらりと舐められるたび、おちんちんの根元まで痺れが走る。
ミケ「この下のしわ、あんたがいっつも雑に擦っとったとこやろ。毛並みがいちばん乱れとる。……三べん舐めな揃わへんわ。」
一べん。二へん。三べん。
同じ一本を、少しずつ角度を変えて舐め上げられる。ざらつきがひだの奥まで入りこんで、腰がぴくぴくと跳ねた。
三毛の尾が、僕の腿の内側にくるりと巻いた。
柔らかな毛並みが膝のほうへ撫で下ろして、脚が少しずつ開かされていく。開くほど、舌が深く届いた。
どこかの廊下で、ちりん、と鈴が鳴った。ほかの猫が通ったのかもしれない。
僕の首輪の鈴が、それに答えるように揺れた。
ミケ「あら、誰か通ったな。あんたの鈴、ええ音で鳴っとるさかい、聞こえとるかもしれへんで。……ほかの子にも見せてまおか、うちの毛づくろい。」
僕「だ、だめ……♡ ミケさんだけ……♡ ミケさんだけに、なめて、ほしい……♡」
ミケ「ふふ、正直な子や。呼ばへんよ。あんたのおいどは、うちの受け持ちやさかいな。」
土間の冷たさはもう感じなかった。竈の火より、お尻のほうが熱い。
焼き魚の匂いも遠くなって、鼻の下のマタタビと、ミケの髪の日向の匂いだけが残った。
十二本目のしわを舐め終えると、舌がふっと離れた。
入口がひくひくと震えて、次を待っている。何が来るか、もう体が知っていた。
ミケ「次は。」
僕「さんばんめ……♡ まんなか……♡ まんなか、なめて、ください……っ♡」
ミケ「ようできました。」
舌の先が、お尻の穴の真ん中にぴたりと当てられた。
なめらかな舌の裏側で、とん、とん、と真ん中を叩く。
それから、浅く、ぬるりと差しこまれた。
指一関節にも届かない浅さ。それなのに、さっき自分の指で撫でた前立腺まで、熱が響いてくる。
ミケの片手が、会陰にそっと添えられた。
外から親指で、とん、と押される。中の舌と、外の指で、ええツボが挟まれた。
僕「あぁっ……♡ なか、と、そと……っ♡ はさまれて……♡」
舌が中でくるりと回って、入口の裏側を舐め上げた。
周りも、入口も、真ん中も。三つぜんぶが、ミケの舌一枚で整えられていく。
順番が、頭の中で鳴っていた。まわり、いりぐち、まんなか。
唱えるたびに、お尻が舌を迎えにいく。自分の指では、もう届かない所まで。
ミケ「ええ子や。三番目まで来たら、おしまいや。……出し。うちの舌で、おいどだけで。」
僕「まわり、いりぐち、まんなか……っ♡ ミケさんの、したで……っ♡ いく……っ♡♡」
（射精）
お尻の真ん中から、甘い波が一気に広がった。
お尻だけで達していた。触れられないおちんちんから、精液がとくとくと溢れつづける。
入口が、差しこまれた舌の先を何度も締めつけた。
締めつけるたびに、舌が優しく揺れて、波が一つ、また一つと押し寄せる。首輪の鈴が止まらなかった。
舌がそっと抜かれた。
最後に、ざらついた舌の表が、周りから入口、入口から真ん中へと、順番どおりに一度だけなぞっていった。

ミケ「自分の指で一つ、順番直して一つ、うちの舌で一つ。……ええか、よう聞いとき。毛づくろいの順番は、一に周り、二に入口、三に真ん中。これが、うちの屋敷の決まりや。」
ミケは僕の耳元で、ゆっくりとそれを繰り返した。一に周り、二に入口、三に真ん中。
声に合わせて、お尻の穴がひくりと動いた。
ミケ「毎晩、寝る前にこれ三べん唱えて待っとき。自分の指は使うたらあかんで。唱え終わったら、うちが舐めに行ったる。」
僕「いちに、まわり……にに、いりぐち……さんに、まんなか……♡ まって、ます……♡」
お尻の上の十二個目の肉球印が、順番を唱える声に合わせて、ぽうっと温かくなった。
その夜から、僕は寝床で順番を三べん唱える。唱え終わると、廊下の奥で鈴が鳴るのを待っている。

========================================
【ミケ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
札の勝負は、あと一枚で終わるところだった。肉球の痕はもう十一個。
首輪の鈴が鳴るたびに、痕のある所がいっせいに疼いた。
最後の札を出す前に、僕は札を握ったまま声をしぼり出した。
「もう、許してください。帰らせてください」。声が震えていた。
三毛猫のミケは、札を持った手を止めた。緑の瞳が、僕の顔をじっと見る。
それから、ふうっと大きなため息をついた。
ミケ「……あかんわ。そんな顔色で山道なんか歩かれへん。汗びっしょりで、髪もぼさぼさやないの。」
彼女は札を伏せて、僕の手を取った。勝負は、そこで止まった。
手のひらが触れた所に、十二個目の肉球印がぽっと灯ったのに、彼女は気づかないふりをした。
ミケ「マタタビ嗅いだら楽になるで。休み。ちょっと横になって、毛並み整えたら、帰ったらええ。」
連れて行かれたのは、庭の奥の土蔵だった。
休ませてくれるだけ。そう思って、僕はついていった。

土蔵の中は薄暗く、ひんやりしていた。
高い所の小さな窓から、雨の音と、灰色の光が少しだけ差しこんでいる。
梁からは、マタタビの干し束がいくつも吊るされていた。
青く甘い匂いが、冷たい空気の中にじっと溜まっている。古い葛籠と、乾いた木の匂いもした。
床には畳が二枚だけ敷かれていた。その上に、ミケが布団を広げる。
手際がいい。四隅をきちんと揃えて、しわ一つなく伸ばした。
ミケ「ほれ、ここで休み。枕はこれ。……あかん、浴衣の帯がよじれとる。直したるから、じっとし。」
帯をほどかれて、結び直されるのかと思った。
けれど彼女は帯を横に置いて、浴衣を肩から下ろした。背中が、ひやりとした空気に触れる。
僕「あ、あの……♡ 休ませてくれる、だけじゃ……♡」
ミケ「休ませたるで。あんたは寝とったらええ。うちは、その間に毛並み整えるだけや。汗かいたまんまで寝たら風邪ひくやろ。」
布団に体をあずけた。頭が枕に沈む。
枕からは、日向の匂いと、少しだけマタタビの匂いがした。
ミケが梁から干し束を一本下ろした。
乾いた枝に、小さな実がいくつもついている。彼女はそれを、僕の鼻の前にそっと差し出した。
ミケ「ほな、ひと嗅ぎ。ゆっくり吸うてみ。楽になるさかい。」
言われるまま、息を吸った。
青い草の匂い。その奥に、熟れた果物のような甘さ。鼻の奥がすうっと冷たくなって、それから、じんわり温かくなった。
体の力が、肩から順番に抜けていった。
肩、背中、腰、脚。布団の上に、体が溶けて広がっていくみたいだった。
僕「あ……♡ からだ、おもく……ない……♡ ふわふわ、する……♡」
頭の中は、はっきりしていた。ここは土蔵で、雨が降っていて、僕は浴衣を下ろされて布団の上にいる。
わかっている。それなのに、体だけが、雲の上に寝ているみたいに軽かった。
ミケ「ええ具合や。頭はちゃんと起きとるやろ。体だけ休ませるんや。……ほな、首筋から整えるで。」
うなじに、温かい息がかかった。
それから、ざらりとした舌が、首の付け根を下から上へ撫で上げた。
猫の舌だった。細かなざらつきが、絹を逆撫でするように首の肌をなぞっていく。
くすぐったさと、痺れが混ざった感触。でも、痛くはない。
僕「ひゃ……っ♡ くび、ざらざら……♡」
ミケ「汗で毛並みが寝てもうとる。逆向きにな。……ほれ、動かんと。休んどるんやろ。」
ざり、ざり、と舌が往復した。うなじの真ん中、右の耳の後ろ、左の耳の後ろ。
マタタビのふわふわの中で、舌の一撫で一撫でが、やけにくっきりと感じられた。
首輪の鈴が、舌に押されてちりんと鳴った。
土蔵の厚い壁の中で、その音だけが小さく響く。
舌は肩へ下りた。右の肩甲骨のふちを、ゆっくり一周。左も一周。
それから背骨に沿って、一つずつ、骨のでっぱりを数えるように舐めていく。
背中の肉球印の上を舌が通ると、そこがじゅんと疼いた。
甘い熱が、痕から背骨の奥へしみこんでいく。
少し休めた気がした。これなら、帰れるかもしれない。
僕は布団の上で、身じろぎしようとした。
ミケ「あかんあかん。まだ毛並み乱れとる。背中の半分しか済んでへんやないの。」
背中に、ぽんと手のひらを置かれた。それだけで、腕から力が抜けた。
体はまた布団に沈む。動けなかったのか、動かなかったのか、自分でもわからなかった。
舌が、また背骨を下りはじめた。
さっきより、ゆっくり。骨と骨の間のくぼみに、ざらつきを押しつけるように。
三毛の尾が、僕の脇腹にくるりと巻いた。
柔らかい毛並みが、舌とは逆に、腰からあばらへ撫で上げる。背中と脇腹で、毛の流れが揃えられていく。
お腹の下で、おちんちんが硬くなっていた。
布団の上で、先がじんじんと疼く。見られるのが恥ずかしいのに、隠すこともできない。
ミケ「なんや、おちんぽ硬うして布団濡らしとるやないの。休んどる子の体やないな。……ええよ、うちは後ろしか触らへんさかい。」
僕「ぬ、ぬらして、なんか……♡ ちが、います……♡ かってに……♡」
舌が腰まで下りた。尾てい骨のでっぱりを、ざらりと、何度も舐める。
背骨の根元から、頭のてっぺんまで、ぞくぞくしたものが駆け上がった。
ミケは、畳んだ座布団を僕の腰の下に差し入れた。
お尻だけが、少し持ち上がる。うつ伏せのまま、お尻を差し出す格好になった。
ミケ「お尻の割れ目、汗が溜まっとるで。ここ整えな、ぜんぶ台無しや。」
両手で、お尻がそっと左右に開かれた。
土蔵の冷たい空気が、割れ目にすうっと入ってきて、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
ざらつく舌が、尾てい骨から割れ目へ滑り下りた。
上の端から、ゆっくり下へ。お尻の穴の、すぐ手前まで。そして、また上へ戻る。
いちばん敏感な所には、届かない。届く寸前で、引き返す。
そのたびに、お尻の穴がひくひくと震えた。
首筋から背中、背中から割れ目。舌が通ってきた一本の道に、熱がずっと溜まりつづけていた。
マタタビのふわふわが、それを逃がしてくれない。体の中で、熱がどんどん大きくなる。
僕「ミケさん……♡ なにか、きちゃう……♡ やすんでる、だけなのに……っ♡」
ミケ「休んどるから、体が素直になるんや。……ほれ、ひと嗅ぎぶん、いっぺん出しとき。」
舌が、割れ目の上から、お尻の穴のふちまで、ひと息に撫で下りた。
ふちに触れた瞬間、干し束が鼻先でかさりと揺れた。青く甘い匂いが、胸の奥まで入ってくる。
（射精）
おちんちんには、一度も触れられていなかった。
硬くなったまま、先から精液がとくとくと溢れた。お腹の下が、温かく濡れていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。そのたびに、首輪の鈴がちりちりと鳴る。
体はふわふわしているのに、跳ねる感触だけはくっきりしていた。
ミケ「ひと嗅ぎで一つや。……ほんま、手のかかる子やなあ。布団はあとで干しといたる。」
ミケは僕の顔の横にしゃがんで、枕に沈んだ僕の頭をのぞきこんだ。
三毛の猫耳が、ぴくりとこちらを向く。
ミケ「前髪、目にかかっとるやないの。汗で額に張りついて、みっともない。ちょっと顔上げ。」
あごを指でそっと持ち上げられた。
額に、ざらついた舌が触れる。張りついた前髪を、生え際から毛先へ、ひと筋ずつ舐め上げていく。
舐められた髪が、額から離れて、横へ流されていった。
視界が開けた。薄暗い土蔵の中で、緑の瞳がすぐ近くにあった。
僕「かみ、まで……♡ なめられて……♡ くすぐったい、です……♡」
ミケ「ほれ、これで顔がよう見える。……ええ顔や。休んどる子の顔やない。ふわふわして、うちに舐められたがっとる顔や。」
言い返したかった。でも、額を舐められた所がぽうっと温かくて、言葉が出てこなかった。
彼女は僕の頭を、枕の上にそっと戻した。
しばらく、枕に頭をあずけて息をしていた。
雨の音が、高い窓の向こうで続いている。やむ気配はなかった。
出してしまった。休ませてもらうだけのはずだったのに。
恥ずかしさで顔が熱くなる。それでも、体を起こさなきゃ、と思った。
肘をついた。膝を寄せた。
半分まで体が持ち上がったところで、ミケの声がした。
ミケ「どこ行くん。まだ毛並み乱れとるで。出したせいで、お尻のまわりがくしゃくしゃや。」
僕「で、でも……♡ もう、やすめた、から……♡ かえらないと……♡」
ミケ「ほな、帰り。うちは止めへんよ。……けど、こんな乱れた毛並みで外に出したら、うちの恥や。ほんまにええんか。」
止めない、と言われた。手も、押さえられていない。
立てばいい。立って、浴衣を着て、土蔵の戸を開ければいい。
それなのに、脚が動かなかった。
お尻の割れ目に残った舌の熱が、まだ足りないと言っていた。
ミケが、干し束をもう一度僕の鼻先に差し出した。
何も言わない。ただ、緑の瞳で、僕がどうするかを見ている。
僕は、自分から顔を寄せて、息を吸った。
二嗅ぎ目。青く甘い匂いが、さっきより深く、頭の芯まで染みこんでいった。
ミケ「……ふふ。自分から嗅いだな。ほな、もうちょっと休んでいき。その代わり、休んどる間は、うちの言うとおりにじっとしとくんやで。」
僕「は、はい……♡ じっと、してます……♡」
その「はい」が、口から出ていった瞬間。
首輪の鈴が、ちりん、と鳴った。約束が一つ結ばれた音みたいだった。
体がまた布団に沈んだ。さっきより、もっと深く。
肩も、腰も、脚も、全部がミケのものになったように、動かす気が起きない。
両手の親指が、お尻の穴の左右に添えられた。
そっと広げられる。しわが引き伸ばされて、入口の肌がつっぱった。
ミケ「ほれ見てみ、しわがあっちこっち向いとる。一本ずつ整えたる。……おいどの穴はな、毛づくろいのいちばん大事なとこや。」
舌の先が、入口のいちばん上のしわに触れた。
内から外へ。ざらり。しわ一本に沿って、ざらつきが引っかかりながら通っていく。
僕「ひぁっ……♡ そこ、しわ……っ♡ いっぽん、ずつ……♡」
背中を舐められた時とは、まるで違った。
薄いひだの一つ一つに、別々の感じる所があって、それを一つずつ起こされていくみたいだった。
右隣のしわへ。また右へ。
ゆっくり、数えるように整えられていく。舐められるたびに、入口がきゅっとすぼまって、ひくっと開く。
マタタビのせいで、体はすっかりゆるんでいた。
すぼまる力も弱くて、舐められた入口が、少しずつ、とろりと柔らかくなっていく。
舌が、ときどき向きを変えた。
ざらついた表で一本整えると、今度はなめらかな裏側で、同じしわをそっと撫でる。ざらりのあとの、ぬるり。
ざらりで起こされた所を、ぬるりで寝かしつけられる。
それを一本ずつ繰り返されると、入口が、起こされては眠らされ、眠らされては起こされて、自分がどちらなのかわからなくなった。
ミケ「どうや。休めとるか。」
僕「うん……♡ やすめて、ます……♡」
うん、と答えた口が、自分のものじゃないみたいだった。
鈴がまた、ちりん、と鳴った。二つ目の約束が、どこかで結ばれた音だった。
ミケの三毛の尾が、脇腹から離れた。
それが、僕の脚の間へ、するりと下りてきた。
柔らかな尾の先が、会陰（おちんちんとお尻の間）にそっと押しあてられた。
毛並みの奥に、しなやかな芯がある。それが、とん、と肌を押した。
ミケ「ここな、前立腺いうツボの真下や。お尻の中の、おちんぽの裏っかわにある、コリコリしたとこ。外から押しても、ええツボはちゃんと響くんやで。」
尾の芯が、ゆっくり沈んだ。
おちんちんの裏側の、もっと奥。お腹の中の小さな芯が、下からぐうっと押し上げられた。
僕「あっ、あぁ……っ♡ おなかの、おく……っ♡ へん、へんです……っ♡」
ミケ「休んどるんやろ。じっとし。……ほれ、腰が揺れとる。そんなに尻尾に押しつけたらあかん。」
揺らしたつもりはなかった。
でも、尾に押されるたびに、腰がそちらへ寄っていってしまう。押されて、ゆるめられて、また押される。
入口のしわを舐める舌と、会陰を押す尾。
二つの動きが、前立腺を上と下から挟んでいた。お腹の奥の芯が、じんじんと熱く膨らんでいく。
下のほうのしわにさしかかると、舌は尾のすぐ上を舐めた。
ざらつく舌と、柔らかい尾の毛並みが、同じ場所で重なる。そこだけ、息が止まるほど熱かった。
十本目。十一本目。
数えているのは、ミケなのか、僕なのか。頭の中で、しわの数と鈴の音が、ぴったり重なっていた。
ミケ「最後の一本や。……これ済んだら、入口はきれいに揃うで。二嗅ぎぶんや。ちゃんと出し。」
最後のしわを、舌がゆっくり、内から外へ撫でた。
同時に、尾の芯が会陰をぐうっと深く押しあげた。
僕「あっ、だめ……っ♡ おしり、と……おなか……っ♡ いっしょに、きて……っ♡」
（射精）
二度目は、お尻の入口とお腹の奥から、同時に来た。
硬く張りつめたおちんちんから、触れられないまま、精液がまた溢れていく。
尾に押された前立腺が、どくんどくんと跳ねているのがわかった。
その間も、舌は整えたばかりの入口を、なだめるように円くなぞっていた。
震えがおさまると、体はもう、布団と区別がつかないほど重たく、柔らかくなっていた。
起きよう、と思うことさえ、ずっと遠くにあった。
それでも、僕はもう一度だけ、腕に力をこめた。
帰らなきゃ。雨がやんだら。そう、最初はそう思っていたはずだった。
ミケ「……まだ起きようとするんか。えらいなあ。けど、あかん。まだ毛並み乱れとる。いちばん奥のとこ、まだ舐めてへん。」
僕「いちばん、おく……♡ まだ、あるん、ですか……♡」
ミケ「あるで。うちの毛づくろいに終わりなんかあらへん。……ほれ、三嗅ぎ目や。嗅いだら、もう起きようとせんでもええ。ずっと休んどったらええんや。」
干し束が、鼻先に差し出された。
これを嗅いだら、もう起きなくていい。ずっと、ここで休んでいていい。
それが何を意味するのか、頭でははっきりわかっていた。
わかっていて、僕は顔を寄せた。深く、ゆっくり、三嗅ぎ目を吸いこんだ。
僕「もう……おきません……♡ ずっと、ここで……ミケさんに、けづくろい、されます……♡」
ミケ「……言うたな。ようできました。ほな、ご褒美や。」
ミケが、僕の脚の間に顔を埋めた。
舌が触れたのは、会陰だった。尾が押していた、その場所。
舌の表が、平たく、べったりと肌に押しあてられた。
そこから、ゆっくりと上へ。会陰を越え、お尻の穴の真ん中を越え、割れ目を上って、尾てい骨まで。
僕「あぁぁっ……♡ ぜんぶ、いっぺんに……っ♡ ざらざら、が……っ♡」
ミケが、梁の干し束に鼻を寄せて、ひとつ深く息を吸ったのが聞こえた。
すぐに、彼女の喉が鳴りはじめた。ごろ、ごろ、ごろ。
喉鳴りの振動が、押しあてられた舌を通って、お尻の肌に伝わってきた。
細かく、低く、途切れずに震える。舌そのものが、小さく唸っているみたいだった。
ミケ「ん……うちもちょっと、ええ気分になってもうた。ごろごろ言うてまうわ。……このまんま舐めたるさかい、震えも一緒に味わい。」
喉鳴りのまま、舌が上った。
ざらつきと振動が一緒になって、会陰から尾てい骨まで、体の真ん中を細かく揺らしながら通り過ぎていく。
一本の長い毛づくろいだった。
おちんちんの裏の近くから、背骨の根元まで。ざらつきが、お尻の穴の上をまるごと通り抜けていった。
また下へ戻る。また平たく押しあてて、上へ。
ゆっくりした往復が、何度も、何度も続く。雨の音と同じ、途切れない速さだった。
お尻の穴の上を舌が通るたび、入口が勝手に吸いつこうとした。
舌はそこで止まらない。止まらずに、通り過ぎていく。そのじれったさが、お腹の奥をきゅうきゅうと締めつけた。
尾が、今度は僕の太ももに巻きついた。
柔らかな毛並みで脚を開かせる。開くほど、舌がもっと平たく、もっと広く当たった。
ミケ「んむ……ええ毛並みや。ずっと休んどる子の、ええ毛並みになってきた。……ほれ、鈴が鳴りっぱなしやで。」
首輪の鈴が、ちりちりと鳴りつづけていた。
舌が上るたびに腰が震えて、そのたびに鈴が揺れる。土蔵の中に、雨の音と、鈴の音と、濡れた舌の音だけがあった。
マタタビの匂いが、胸の奥にずっと満ちていた。
頭は、はっきりしている。自分が何を約束したのかも、はっきりわかっている。それがいちばん、甘かった。
舌が、お尻の穴の真ん中で、初めて止まった。
平たい舌が、入口をまるごと覆うように押しあてられる。温かく、ざらついて、重たい。
そのまま、舌がゆっくり左右に揺れた。
入口全体が、ざらつきにくすぐられる。会陰には、また尾の芯が押しあてられた。
ミケ「三嗅ぎぶんや。休んだまんま、おいどで出し。……もう、起きんでええんやで。」
僕「おきない……っ♡ ずっと、やすむ……っ♡ ミケさんの、したで……いく……っ♡♡」
（射精）
お尻の真ん中から、甘い波がゆっくりと広がった。
お尻だけで達していた。張りつめたままのおちんちんから、触れられないまま、精液がとくとくと溢れつづける。
入口が、押しあてられた舌に何度も吸いついた。
吸いつくたびに、舌が優しく揺れて、波がもう一つ、もう一つと重なっていく。
波は、なかなか引かなかった。
起きなくていい。そう決めた体は、いつまでも布団の上でふわふわと揺れていた。

ミケ「一嗅ぎで一つ、二嗅ぎで一つ、三嗅ぎで一つ。三べん嗅いで、三べん「休む」言うたんや。約束やで。これからは、うちが毛づくろいしたる間、あんたはずっと休んどったらええ。」
ミケは、梁の干し束から実をいくつか摘んで、小さな布袋に詰めた。
三毛柄の端布で縫った、手のひらほどの袋だった。
その紐を、僕の首輪に結びつける。
首の前で、袋が鈴と並んで揺れた。青く甘い匂いが、息をするたびに鼻に届く。
ミケ「マタタビの匂い袋や。帰りたなったら、これ嗅ぎ。すぐ休みとうなるさかい。……それでも起きようとしたら、うちが毛並み直しに来たる。」
僕「はい……♡ ずっと、やすんでます……♡」
高い窓の向こうで、雨はまだ降っていた。十二個の肉球印が、匂い袋の香りに合わせてほんのり温かい。
雨がやんだのがいつだったのか、僕はもう知らない。

========================================
【ミケ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
夜になって、雨はやんでいた。庭に張り出した月見台の上に、まんまるの月が出ていた。
帰るなら今だった。門は開いていて、山道も月で明るい。
それなのに僕は、月見台の板の上で、三毛猫のミケと札を並べていた。
肉球の痕は十一個。首輪の鈴が、夜風に揺れてちりんと鳴る。
札を出す手が止まった。湯殿で、土間で、ほかの猫の部屋の前で、ずっと見ていた。
たすき掛けの彼女が、ざらつく舌で誰かの毛並みを整えている姿を。
「僕にも、毛づくろい、してください」。気づいたら、札を伏せてそう言っていた。
自分からねだったら、その場で負け。この屋敷ではそういう決まりだった。
ミケ「……はいはい。負けを自分から言いに来る子は初めてやわ。十二個目、押したるな。」
胸に手のひらを押されて、十二個目の肉球印が桃色に灯った。
ミケは緑の瞳を細めて、たすきの結び目をきゅっと締め直した。
ミケ「せやけどな、うちは雑な注文は受けへんで。どこから、何べん、マタタビ嗅いでからかどうか。ぜんぶ自分の口で言い。言うたとおりにしたる。それが、あんたの毎晩の順番になるんや。」

月見台の板は、雨上がりの夜気でひんやりしていた。
庭のススキが、夜風にさわさわと揺れている。池のほうで、鯉が一度だけ跳ねた。
月の光が明るくて、ミケの顔がよく見えた。
茶と白と黒の混じった髪が、月明かりで銀色に縁取られている。三毛の猫耳が、僕の言葉を待ってこちらを向いていた。
ミケは板の上に正座して、自分の膝をぽんと叩いた。
僕は浴衣のまま、その前に膝をついて座らされた。背丈は同じなのに、正座した彼女の前で膝をつくと、少しだけ見上げる形になる。
ミケ「ほな、一番目や。どこから整えてほしいん。言うてみ。」
僕「い、いちばんめ……♡ く、首筋……から……♡」
ミケ「首筋な。はいはい。何べん舐めてほしいん。数で言い。」
数。何回、と言わされるのが、思っていたよりずっと恥ずかしかった。
少ないと言えば物足りない。多いと言えば、欲しがっているのがばれる。
僕「じゅ、十回……♡ いえ……二十回……♡」
ミケ「言い直したな。二十回な。……マタタビは。嗅いでからにするか、嗅がんとするか。」
僕「か、嗅いでから……♡ ふわふわに、なってから……されたい、です……♡」
ミケ「はいはい。一番目、首筋、二十回、マタタビ嗅いでから。……覚えたで。」
彼女は、自分の口で僕の注文を一つずつ繰り返した。
繰り返されると、それがもう取り消せない決まりになったみたいに聞こえた。
ミケは帯に挟んでいた小さな干し束を取り出した。
月明かりの中で、乾いた実がころころと揺れる。鼻先に差し出されて、僕は息を吸った。
青い草の匂い。熟れた果物のような甘さ。夜風の冷たさに混じって、鼻の奥がすうっと温かくなる。
体の輪郭が、ふわりと柔らかくほどけた。
頭の中は、はっきりしていた。月も、ススキの音も、自分が何を頼んだのかも、全部わかる。
わかっているのに、恥ずかしさだけが夜風に流されて、遠くへいった。
ミケ「ええ顔になった。ほな、後ろ向き。首、出し。」
背中を向けて座り直すと、浴衣の襟を後ろへ引かれた。
うなじが、月の光と夜風にさらされる。首輪の鈴が、前でちりんと鳴った。
温かい息が、うなじにかかった。
それから、ざらりとした舌が、首の付け根を下から上へ撫で上げた。
ミケ「いち。」
数えられた。
猫の舌の細かなざらつきが、絹を逆撫でするように首の肌をなぞっていく。くすぐったさと、痺れが混ざった感触。
ミケ「に。……さん。……し。」
一回ずつ、きっちり数えながら。
舐め終えた所に夜風が当たって、濡れた肌がひやりとする。そこへまた、温かい舌がかぶさる。
僕「あっ……♡ かぞえ、られると……♡ よけいに、かんじて……♡」
ミケ「あんたが二十言うたんやろ。一つも間違えられへん。……ご、ろく、なな。」
舌は、うなじの真ん中から、右の耳の後ろへ移った。
耳たぶの付け根を、ざらりと舐め上げられて、肩がびくっとすくんだ。
はち、きゅう、じゅう。左の耳の後ろへ。
数が増えるたびに、首の後ろから背骨の中へ、甘い熱がしみこんでいく。
十五を越えると、首筋の肌が、舌の来る場所を覚えはじめた。
次はここ、と肌が待っている。そこへ、きっちり次の一回が来る。
ミケ「じゅうはち。……じゅうく。」
おちんちんが、浴衣の中で硬くなっていた。首を舐められているだけなのに。
先が布に擦れて、じんじんと疼いている。
ミケ「なんや、前がえらい膨らんどるやないの。首筋だけでおちんぽ立てて。……そっちは触らへんで。注文に入ってへんさかいな。」
僕「さわらなくて、いい……♡ くびで……くびだけで……♡ あと、いっかい……♡」
あと一回。そう思っただけで、首輪の下で脈が速くなった。
最後の一回は、うなじのいちばん下から、耳の後ろまで、長く、ゆっくり舐め上げられた。
ミケ「にじゅう。……ほれ、一番目のしまいや。出し。」
（射精）
首筋の最後の一撫でで、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられていない。浴衣の中で、精液がとくとくと溢れて、布を温かく濡らしていった。
肩がびくびくと震えた。首輪の鈴が、ちりちりと月見台に鳴り響く。
ススキの音に混じって、その音がやけに大きく聞こえた。
ミケ「首筋だけで出してもうて。……はいはい、覚えとくで。一番目、首筋二十回、そこで一つ。」
ミケは袂から手ぬぐいを出して、濡れた浴衣の前を上からぽんぽんと押さえた。
拭くのではなく、押さえるだけ。布越しに、出したばかりのおちんちんがびくっと跳ねる。
ミケ「浴衣汚して。あとで洗うんはうちやで。……ほれ、うなじもまだ濡れとる。夜風で冷やしたらあかん。」
手ぬぐいで、舐められたうなじを丁寧に拭われた。
拭き終わると、彼女は黙って僕の顔を見た。次を待っている目だった。
庭の草むらで、虫が鳴いていた。ススキが揺れて、月が少しだけ動いた。
ミケは何も言わない。僕が言うまで、何もしない。
このまま黙っていたら、終わるのだろうか。
そう思った途端、舐められたうなじが、まだ足りないと疼きだした。
ミケ「ほな二番目や。次はどこ。何べん。マタタビは。」
僕「に、にばんめ……♡ せなか……♡ せぼねの、いっこずつ……♡ いっこにつき、さんかい……♡ マタタビは……もういっかい、かいでから……♡」
ミケ「はいはい。二番目、背中、背骨一つにつき三べん、マタタビもう一嗅ぎ。……ほんま、欲張りやなあ。」
また干し束が差し出された。二嗅ぎ目。
頭がさらにふわりと浮いて、夜風が肌をなでる感触まで、何倍にも大きく感じられた。
浴衣を肩から腰まで下ろされた。薄い背中が、月の光にさらされる。
ミケの手に背中を押されて、僕は両手を板について、前にかがんだ。
舌が、首の付け根の骨にのった。
いちばん上の背骨のでっぱりを、ざらり、ざらり、ざらり。三回。
ミケ「一つ目、三べん。……二つ目。」
一つ下の骨へ。また三回。
骨のでっぱりを舐めて、骨と骨の間のくぼみに舌先を押しこんで、また次のでっぱりへ。
背中に押された肉球の痕の上を、舌が通った。
そこがじゅんと疼いて、甘い熱が背骨の奥に溜まっていく。
三毛の尾が、僕の脇腹にくるりと巻いた。
柔らかい毛並みが、舌とは逆に、腰からあばらへ撫で上げる。夜風で冷えた脇腹が、尾で温められていく。
僕「あ……♡ しっぽ……あったかい……♡ せなか、ぞくぞく……♡」
ミケ「尻尾は注文に入ってへんけどな。おまけや。……七つ目。八つ目。」
九つ目、十。背骨は、腰のほうへ行くにつれて、少しずつ細く、低くなっていく。
舌はそれを一つも飛ばさなかった。三回ずつ、きっちり、でっぱりとくぼみを整えていく。
一つの骨に三回。それが、思っていたよりずっと長かった。
一回目で肌が驚き、二回目で覚え、三回目で待ちかまえる。そして次の骨へ移ると、また一回目から始まる。
僕「さんかい、ずつ……♡ ながい……♡ じぶんで、いったのに……♡」
ミケ「あんたが言うたんや。うちは言われたとおりにしとるだけやで。……十三。そろそろ腰や。」
腰に近い骨を舐められると、背中の皮膚がぴりぴりと粟立った。
月の光の中で、舐められた所が濡れて光っているのが、自分でも見える気がした。
浴衣の中で、出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
濡れた布が先に張りついて、冷たいのに、そこだけ熱い。
マタタビの匂いが、帯に挟まれた干し束から、ずっと流れてきていた。
体はふわふわと浮いて、背骨を舐める舌の感触だけが、夜の中でくっきりと光っている。
十六、十七。腰の骨を過ぎて、舌は尾てい骨まで来た。
背骨のいちばん下の、小さなでっぱり。そこを、ざらり、と一回。
二回目。背骨の根元から、頭のてっぺんまで、ぞくぞくしたものが一気に駆け上がった。
ススキの揺れる音が、急に遠くなる。
ミケ「いちばん下の骨や。これで背中はしまい。三べん目、いくで。……ほれ、二番目のしまいや。」
三回目の舌は、尾てい骨から、背骨を上へ一気に駆け上がった。
十いくつの骨を、全部まとめて、長い一撫でで。整えた道を、最後にもう一度なぞるように。
僕「あっ、あぁっ……♡ せなか、ぜんぶ……っ♡ いっぺんに……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
背中を上から下まで整えられた熱が、一度にあふれた。
おちんちんから、触れられないまま、二度目の精液が溢れて、浴衣の前をまた濡らす。
板についた両手が震えて、肘が折れた。額が冷たい板につく。
腰だけが高く上がった格好で、びくん、びくんと跳ねる。鈴がちりちりと鳴りやまなかった。
ミケ「はいはい。二番目、背中、背骨一つに三べん、そこで一つ。……ちゃんと覚えたで。」
彼女はたすきを一度ほどいて、きゅっと締め直した。
月の光で、三毛柄の袖がくっきりとまとめられる。
ミケ「ほな、三番目や。……もう、どこかはわかっとるけどな。あんたの口から言わな、うちは舐めへんで。」
額を板につけたまま、息を整えた。
言わなければ、ここで終わる。ここで終われば、明日の朝、門を出られるかもしれない。
月の光が、背中に当たっていた。舐められた背骨の一つ一つが、まだ温かい。
その温かさが、お尻のほうへ、ゆっくりと流れ落ちていく。
僕「さんばんめ……♡ お、おしりの……あな……♡」
ミケ「おいどの穴な。はいはい。何べん。どない舐めてほしいん。」
僕「しわ、いっぽんずつ……♡ そとから、うちへ……じゃなくて、うちから、そとへ……♡ それから……まんなかを……♡」
ミケ「よう見とったなあ。うちが毛並み流す向き、覚えとったんか。……ほんで。マタタビは。」
僕「かいで、から……♡ さんかいめ……かいでから……♡ それと……♡」
ミケ「それと、何や。」
言いかけた言葉が、喉で止まった。
一度言ってしまえば、もう毎晩それを待つことになる。わかっていた。わかっていて、僕は口を開いた。
僕「おしりの、なかの……きもちいいところ……♡ ゆびで……なでて、ほしい……♡」
ミケ「……前立腺か。お尻の中の、おちんぽの裏っかわにある、コリコリしたとこやな。うちらはええツボ言うとる。……はいはい。三番目、おいどの穴、しわ一本ずつ内から外、真ん中、マタタビ三嗅ぎ目、ええツボを指で。……注文、多いなあ。」
全部繰り返された。
自分の頼んだことが、ミケの関西の声で一つずつ並べられると、顔から火が出そうだった。
干し束が、鼻先に差し出された。三嗅ぎ目。
深く吸いこむと、頭の芯がとろりと溶けた。溶けたまま、意識だけは、月のように冴えていた。
浴衣の裾を、腰までまくられた。
お尻が、月の光と夜風にさらされる。濡れた浴衣の前が、腿に張りついて冷たかった。
ミケの両手が、お尻をそっと左右に開いた。
夜風が割れ目にすうっと入って、お尻の穴がきゅっとすぼまる。
ミケ「すぼめたらあかん。しわが寄ったら、整えにくいやろ。……力抜き。」
舌の先が、入口のいちばん上のしわにのった。
内から外へ。ざらり。細かなざらつきが、しわ一本の上を、ひっかかりながら滑っていく。
僕「ひぁっ……♡ いっぽんめ……っ♡」
ミケ「せや、一本目。……自分で数えとき。あんたの注文やさかい。」
右隣のしわへ。ざらり。
薄いひだの一つ一つに、別々の感じる所があって、それを一つずつ起こされていく。
僕「にほんめ……♡ さん、ぼんめ……っ♡ あ、よんほんめ……っ♡」
数えるたびに、入口がひくひくと震えた。
数を口に出すと、それが自分で頼んだものだということを、何度も思い知らされる。
下のほうのしわにさしかかると、舌は会陰（おちんちんとお尻の間）の近くまで降りてきた。
そこを舐められると、おちんちんの根元まで痺れが走って、膝ががくがくと揺れた。
三毛の尾が、僕の腿にくるりと巻いた。
柔らかな毛並みで、脚をそっと開かせる。開くほど、舌が深く、丁寧に届いた。
僕「はち、ほんめ……♡ きゅう……っ♡ じゅう……♡ じゅういち……っ♡」
庭のどこかで、ちりん、と鈴が鳴った。ほかの猫が、月を見に出てきたのかもしれない。
僕の首輪の鈴が、それに答えるように揺れた。
ミケ「誰か庭におるな。あんたが数える声、聞こえとるかもしれへんで。……ほかの子にも見せてまおか。」
僕「い、いや……♡ ミケさんだけ……♡ ミケさんのじゅんばん、だから……♡」
ミケ「ふふ。言うようになったなあ。呼ばへんよ。……ほれ、最後の一本。」
十二本目のしわを、舌がゆっくりと撫でた。
一周して、入口がきれいに揃った。放射状に寝かされたしわの真ん中で、穴がひくりと小さく口を開けた。
舌の先が、その真ん中にちょんとのった。
ざらついた表ではなく、なめらかな舌の先。熱くて、濡れている。
ミケ「真ん中。……とん、とん、と。」
舌の先で、真ん中を軽く叩かれた。
とん、とん。そのたびに、入口が舌を迎えるように開いて、閉じる。
ミケは帯から、小さな瓶を取り出した。
栓を抜くと、青く甘い匂いがふわりと広がった。マタタビの実を漬けた油だ。人肌に温められていた。
ミケ「ほな、注文の最後や。指一本だけ入れるで。……ゆっくりな。」
油で濡れた人差し指が、舐め整えられた入口に、そっとあてがわれた。
押しこまれるのではなかった。舌で柔らかくなった入口が、指の先を自分から吸いこんでいく。
僕「あ……♡ はいって、くる……♡ ミケさんの、ゆび……♡」
一関節。二関節。
マタタビ油の塗られた所が、じんわりと火照ってくる。お尻の中が、指の形に温かくなっていく。
入口が、指の根元をきゅうっと締めた。もっと、と言っているみたいだった。
ミケの猫耳が、ぴくりと動いた。
ミケ「なんや、欲しそうに締めつけて。……指二本にするか。」
僕「に、にほん……♡ あ、あの……♡」
ミケ「あかん。あんたの注文は一本や。注文にないことは、うちはせえへん。二本がええんやったら、明日の晩、自分の口で言い。」
突き放すような言い方なのに、声は優しかった。
明日の晩。その言葉が、当たり前のように出てきたことに、僕はもう驚かなかった。
指の腹が、お腹のほうへ、くいっと向きを変えた。
おちんちんの裏側の、奥のほう。そこに、ぷくりとした小さな膨らみがあった。
ミケ「ここや。ええツボ。……毛並み整えるみたいに撫でたるで。奥から手前へ、すうっと。」
指の腹が、前立腺を奥から手前へ撫でた。
お腹の奥で、甘いものが一気に膨らんだ。おちんちんの先から、とろりと透明なものが垂れていく。
僕「あぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……っ♡ おねがい、した、とこ……っ♡」
指が前立腺を撫でている間、舌は入口のまわりを舐めていた。
指の入っている入口のふちを、ざらつく舌がぐるりと一周する。中は指で、外は舌で。
奥から手前へ、すうっ。入口のまわりを、ざらり。
また奥から手前へ。ざらり。二つの毛づくろいが、同じ速さで、途切れずに続いた。
マタタビの匂いが、夜風と一緒に胸いっぱいに満ちていた。
頭ははっきりしていた。自分がどこを、何回、どうしてほしいと頼んだのか。全部わかっている。そのとおりにされている。
それが、いちばん逃げられなかった。
無理やりされているのではない。僕が頼んで、ミケが覚えて、そのとおりにしてくれている。
首輪の鈴が揺れるたびに、胸の十二個目の肉球印がとくんと疼いた。
撫でられる段は、とっくに過ぎていた。膝の上も、首輪も、餌の時間も越えて、僕はもう、この屋敷の飼い人になっている。
それを悲しいと思う気持ちが、どこにも見つからなかった。
かわりに、明日の晩の順番を、頭の中で勝手に数えはじめていた。首筋、背中、お尻の穴。
ミケ「言うたとおりやろ。しわ一本ずつ、真ん中、三嗅ぎ目、ええツボを指で。……ほれ、三番目のしまいや。おいどだけで、出し。」
僕「いう、とおり……っ♡ ミケさん、が……おぼえて、くれた……とおりで……っ♡ いく……っ♡♡」
指の腹が、前立腺をぐっと深く撫で上げた。
同時に、ざらつく舌が、指の入った入口のふちを、ゆっくりと舐め上げた。
（射精）
お尻の奥から、甘い波が一気に広がった。
お尻だけで達していた。触れられないおちんちんから、三度目の精液がとくとくと板の上に溢れていく。
入口が、中の指をきゅうきゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、指が中で優しく揺れて、前立腺を撫でる。波が、一つ、また一つと重なって押し寄せる。
鈴がちりちりと鳴りつづけた。ススキがさわさわと揺れていた。
満月が、腰を高く上げたままの僕を、静かに照らしていた。
指が、ゆっくり抜かれた。
最後に、ざらついた舌が、首筋から背中、背中からお尻の穴まで、注文の順番どおりに一度だけなぞっていった。

ミケ「一番目、首筋二十回。二番目、背骨一つに三べん。三番目、おいどの穴、しわ一本ずつ内から外、真ん中、ええツボを指で。マタタビはその都度ひと嗅ぎ。……はいはい、ぜんぶ覚えた。これが、あんたの毎晩の順番や。」
ミケは袂から、柘植の櫛を取り出した。
飴色の小さな櫛で、僕の乱れた前髪を、ゆっくりと梳かしていく。
ミケ「この櫛、あんたにやる。……ちゃう、あんたの枕元に置いとく。うちがこれで髪梳いたら、順番が来た合図や。梳かれたら、黙って首筋出し。」
僕「くしで、とかれたら……♡ くびすじ、だします……♡」
十二個の肉球印が、櫛が髪を通るたびに、ほんのりと温かくなった。
門は開いていた。けれど僕は、毎晩枕元の櫛を見つめて、梳かれるのを待っている。

========================================
【チャイ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後の札を縁側の板に叩きつけたのは、チャイの方だった。
同じ瞬間、右の腿の内側がぽっと熱くなる。桃色の肉球の痕が、これで十二個目だった。
相手は茶トラのチャイ。橙の癖っ毛に茶トラの猫耳、甚平から素足を投げ出した男の娘だ。背丈は僕とほとんど変わらない。
勝つたびに、彼は遠慮なく僕の腿や下腹に肉球を押しつけて、へへっと笑った。
腿に五つ。下腹に四つ。膝の裏と足首に三つ。十二個の痕が一度に疼いて、膝がかくんと折れた。
気づくと僕は、縁側の板の上にあおむけに転がっていた。
チャイ「へへっ、ちょうどいいとこに寝転んだな、ご主人。負けたら、オレの好きなとこをもらう。この屋敷の決まりだろ。」
チャイの好きな所は、おちんちんの先の小さな穴だった。茶トラの尾をぱたんと振って、彼はあっさりそう言った。
障子越しの夕日が、黒光りする板を橙に染めている。雨上がりの軒から、ぽたりと雫が落ちた。

背中の下の板は、陽だまりの温みがまだ残っていた。
猫の毛の匂いがする。何匹もの猫又が、ここで昼寝をしてきた匂いだ。
チャイが僕の脚のあいだに立った。見上げると、甚平の裾から伸びた素足が、夕日で橙に光っている。
背丈は同じくらいなのに、寝転んだ僕からは、彼がずいぶん高く見えた。
チャイ「動くなよ。まずは押さえとく。オレ、踏み踏みうまいんだぜ。」
右の素足が、僕の左の腿に乗った。
足の裏は温かかった。土踏まずのあたりに、ぷにっとした小さな肉球がいくつも並んでいる。
ぐっ、と体重がかかる。それから、ふっと抜ける。
今度は左の足が、右の腿に乗った。ぐっ、ふっ。右、左、右、左。
僕「ちょっ……チャイ……♡ 重くないけど……くすぐったい……♡」
チャイ「くすぐったいのは最初だけだろ。ほら、力抜け。踏まれてるとこ、ぜんぶオレの印があるとこだぞ。」
言われて気づいた。足の裏が沈むのは、ちょうど肉球印の上だった。
押されるたびに、桃色の痕がじんと疼いて、腿の内側からお腹の方へ、甘い熱がじわじわ広がっていく。
踏まれて、疼いて、力が抜ける。脚が勝手に開いていく。
閉じようとすると、足の裏がぐっと腿を押さえて、元の位置に戻された。
チャイ「文句あっか。開いてた方が楽だろ。オレもやりやすいし。」
チャイはしゃがみこんで、僕の浴衣の帯をほどいた。遠慮のない手つきだった。
袷がばさりと左右に開かれて、夕方の風が胸から腿まで一度に撫でていく。
おちんちんが、夕日の中に出ていた。
踏まれているうちに、もう半分くらい固くなっていた。それを見られて、顔がかっと熱くなる。
チャイ「へへっ、ご主人のチンコ、もう起きかけてんじゃん。踏まれただけでこれかよ。」
僕「み、見ないで……♡ 見なくて、いいから……♡」
チャイ「見るに決まってんだろ。これからオレが入るとこなんだから。」
入る。その言葉の意味がわからないうちに、チャイは甚平の懐から小さな瓶を取り出した。
栓を抜くと、青く甘い匂いがふわっと広がった。マタタビ油だ。
チャイは瓶を両手で包んで、しばらく転がした。肉球の手の温かさで、油を人肌に温めているのだ。
そのあいだも、素足は僕の腿の上で、ぐっ、ふっ、と踏み踏みをやめない。
それから彼は、自分の尾を前に回した。
ふさふさした茶トラの尾。先の方をつまんで、指の輪でくるくるとしごく。
ふわふわだった毛が、指の中で細く絞られていく。
そこに温めた油をとろりと垂らすと、毛がぺたりと寝た。一本一本が油でまとまって、細い芯のようになっていく。
しごいて、垂らして、またしごく。
やがて尾の先は、麦わらくらいの細さの、つやつやした一本の柔らかい芯になった。夕日を受けて、琥珀色に光っている。
チャイ「できた。これな、オレの自慢。この先っぽを、ご主人のチンコの先から入れてく。」
僕「い、入れるって……♡ そんなとこ、入るわけ……♡ 痛い、よね……♡」
チャイ「痛くねえよ。毛は寝かせてあるし、油でぬるぬるだし。くすぐったくて熱いだけだって。この尻尾には自信あんだ。」
冗談なのか本気なのかわからない顔で、チャイはへへっと笑った。
琥珀の瞳が、夕日の中で細くなる。
彼はまず、油で濡らした指先で、おちんちんの先をつまんだ。
肉球の指が、先っぽを包んで、くるくると撫でる。油の熱が、じんわりと肌にしみこんでいく。
人差し指の腹が、先の小さな穴の上に止まった。
そこを、とん、とん、と軽く叩く。それから、穴の縁をゆっくりなぞって一周した。
僕「ひぁ……♡ そこ、さわられたこと……ない……♡」
チャイ「知ってる。だからオレがもらうんだろ。ほら、油なじませとくからな。」
油をつけ直した指が、何度も穴の縁を撫でた。マタタビの匂いが、おちんちんの先から立ちのぼる。
塗られた所が、ぽかぽかと火照ってきた。
火照った所がむずむずする。穴の奥のほうまで、かゆいような、熱いような感じが広がっていく。
おちんちんがぴくんと跳ねて、すっかり固くなった。
チャイは左手で、おちんちんの根元をそっと支えた。上を向かせて、動かないように。
そして右手で、琥珀色の尾の先を持ち上げた。
細い芯の先が、おちんちんの先の穴に、ちょん、と触れた。
僕「あっ……♡ さきっぽ、あたって……♡」
チャイ「まだ当てただけだぞ。入口で挨拶してんだよ。ほら、こんにちは、って。」
尾の先が、穴の上で小さく円を描いた。くるくる、くるくる。
油で寝た毛の、ほんのかすかなざらつきが、穴の縁をなぞっていく。
くすぐったかった。でも、ただのくすぐったさじゃない。
穴の奥のほうが、きゅっとすぼまって、また開く。何かを待っているみたいに。
チャイの素足は、いつの間にか腿から下腹に移っていた。
おへその下、四つの肉球印が並んでいる所を、足の裏がぐっ、ふっ、と踏む。
踏まれるたびに、お腹の中からおちんちんの根元へ、熱いものが押し出されていく。
それが先の穴まで上ってきて、尾の先とぶつかる。
チャイ「へへっ、先っぽがぱくぱくしてる。オレの尻尾、欲しがってんじゃん。」
僕「ちが……♡ ちがうのに……♡ かってに……♡」
尾の先が、ほんの少しだけ、穴の中に沈んだ。
一ミリか、二ミリか。それだけなのに、背中がびくっと反った。
入口の内側を、柔らかい芯がくすぐる。細い毛がまとまった先が、内側の壁をそっと撫でる。
痛くはなかった。ただ、今まで一度も触られたことのない所が、ぽっと熱くなった。
熱が、おちんちんの中を一筋、上っていく。
芯が入ったのはほんの入口なのに、その熱だけがずっと奥まで走っていった。
チャイ「ほら、入った。痛くねえだろ。入口のとこ、くすぐってやるよ。」
尾の先が、入口で小さく震えた。ちろちろ、ちろちろ。
猫が獲物を狙う時の、尻尾の先だけが揺れるあの動きだった。
内側の入口が、ちろちろとくすぐられる。そのたびに腰が浮く。
浮いた腰を、下腹の足の裏が、ぐっと板に押し戻す。
逃げられない。上からは足、先からは尾。
十二個の肉球印が、踏まれるたびに一つずつ疼いて、頭の中に「飼い人」という言葉が浮かんだ。
僕「チャイ……♡ だめ、それ……♡ ちろちろ、しないで……っ♡」
チャイ「しないで、って顔してねえぞ。ほら、踏み踏みも足してやる。」
右足が下腹を、左足が右の腿を。交互に踏まれる。
ぐっ、ふっ。そのたびに、入口の尾の先が、ちろっと揺れる。
お腹の奥で、何かがせり上がってきた。
尾の先はまだ入口にいるのに。おちんちんを握られてもいないのに。
僕「くる……♡ なんか、きちゃう……♡ チャイ、しっぽ、どけて……っ♡」
チャイ「どけねえよ。出るなら、オレの尻尾押しのけて出してみな。ほら、ぐっ。」
下腹の足の裏が、深く沈んだ。肉球印の真上で、ぐうっと押しこまれる。
同時に、入口の尾の先が、くりっと内側をひと撫でした。
（射精）
腰がびくんと跳ねた。お腹の奥から、熱いものが一気に駆け上がる。
精液が、入口の尾の先を押し返して、どくんと溢れ出した。
押し出された琥珀色の芯の横を、白いのがとろとろと流れていく。
チャイは尾の先を引かずに、溢れる精液をその芯で受け止めるように、穴の上に当てたままにしていた。
入口をくすぐられただけで、出してしまった。
頭の中がぼうっとして、夕日の橙がにじんで見えた。
チャイ「へへっ、一個め。入口だけでイッたな、ご主人。オレの尻尾、ベタベタになっちまった。」
チャイは尾の先を自分の口元に持っていって、ざらつく舌でぺろりと舐めた。
白いのを舐め取って、へへっと笑う。猫耳がぴくぴく動いた。
僕「な、なめないで……♡ そんなの……♡」
チャイ「いいだろ別に。オレの尻尾だし。ほら、また油つけるぞ。次は半分までな。」
半分。その言葉に、お腹の奥がひくっとした。
怖いはずなのに、さっきの入口の熱が、もう恋しくなっている。
チャイは瓶を傾けて、尾の先に新しい油を垂らした。指の輪でしごいて、毛をもう一度きれいに寝かせる。
それから、出したばかりで柔らかくなりかけたおちんちんの先にも、たっぷりと油を塗った。
油の熱で、おちんちんがまたむくりと起き上がる。
チャイの肉球が根元を支えて、ぴんと上を向かせた。
チャイ「ほらな、チンコはもう次を待ってる。ご主人より正直だぞ。」
琥珀色の芯の先が、穴にあてがわれた。
さっきより、少しだけ強く。つぷ、と入口を越えて、内側へ沈んでいく。
僕「あ……♡ はいって、くる……♡ なか、に……♡」
ゆっくりだった。息を一つ吸うあいだに、ほんの少し。吐くあいだに、また少し。
チャイは僕の息を見ていた。吸う時に進めて、吐く時に止める。
細い芯が、おちんちんの中の細い道を、少しずつ上っていく。
内側の壁が、柔らかい毛の束に撫でられる。くすぐったさと熱さが、進んだぶんだけ奥へ運ばれていく。
おちんちんの中に、何かが入っている。
その感じが、信じられなかった。なのに痛くない。痛くないどころか、撫でられた所がぜんぶ、とろけるように熱い。
チャイ「いま四分の一くらい。へへっ、ご主人の中、あったけえな。オレの尻尾、ぬくぬくしてる。」
チャイの素足が、今度は両方とも僕の腿の上に乗った。
右の腿と左の腿を、同時に、ぐっ、ふっ。脚が開いたまま、板に縫いとめられる。
踏まれるたびに、脚の付け根がきゅっと締まる。
締まると、おちんちんの中の芯を、内側の壁がぎゅっと抱きしめた。
僕「あぁっ……♡ ふまれると……なかの、しっぽ……かんじちゃう……♡」
チャイ「だろ。踏み踏みと尻尾はセットなんだよ。オレの得意なやつ、両方いっぺんに味わえて得したな。」
芯が、また少し進んだ。
おちんちんの半分くらいの所で、チャイは手を止めた。
そこで、尾の先がくねりと動いた。
中で、ゆっくりと、左右に揺れる。猫が機嫌よく尻尾を振る時の、あの揺れ方だった。
揺れるたびに、内側の壁の右と左が、交互に撫でられる。
外からは見えない所で、外からは絶対に触れない所が、くすぐられている。
背中がぞくぞくして、つま先が勝手に丸まった。
腰を引こうとしても、腿は踏まれている。芯は、ぴたりとついてくる。
僕「チャイっ……♡ ゆらさないで……♡ なか、くすぐったくて……おかしく……っ♡」
チャイ「おかしくなっていいんだって。どうせ肉球印、十二個なんだからさ。もう首輪も餌の時間もすっ飛ばして、飼い人じゃん。」
飼い人。その言葉と一緒に、十二個の痕がいっせいに疼いた。
七つを越えた時に、首輪の話をされた。十を越えた時に、餌の時間の話をされた。僕は笑ってごまかしていた。
でも今、僕は縁側の板の上で、脚を開いて、おちんちんの中に猫の尻尾を入れられている。
ごまかせるものは、もう何もなかった。
障子の向こうの廊下で、ちりん、と鈴が鳴った。誰かが通りすぎていく足音。
チャイの猫耳がぴくっとそちらを向いて、また僕の方へ戻る。
チャイ「ほかのやつにも見せちゃおうかな。ご主人がオレの尻尾咥えてるとこ。……へへっ、冗談だよ。オレのだから、誰にも見せねえ。」
冗談だとわかっていても、顔から火が出そうだった。
その恥ずかしさで、おちんちんの中の芯を、またぎゅっと締めつけてしまう。
チャイはそれを感じ取ったのか、半分の所で、芯をゆっくり前後に動かし始めた。
少し引いて、少し戻す。少し引いて、少し戻す。
引かれると、内側の壁が芯に吸いついて、一緒に引っぱられる。
戻されると、撫でられた所をもう一度撫でられる。油のぬめりで、つるり、つるりと滑っていく。
おちんちんの中が、ぜんぶ熱かった。
先っぽから半分まで、細い道の全部が、チャイの尻尾の形を覚えていく。
僕「あっ……♡ あっ……♡ うごくの……だめ……♡ でちゃう、また……っ♡」
チャイ「出そうか。じゃあ、出る時は抜いてやる。抜かれながら出せよ。」
両足が、腿の肉球印の上でぐうっと沈んだ。
そして、半分まで入っていた芯が、ゆっくり、ゆっくりと引き抜かれていった。
内側の壁を、柔らかい毛の束が逆向きに撫でていく。
中から何かを引き出されていくようだった。熱と一緒に、お腹の奥のものまで引っぱられていく。
（射精）
芯の先が穴から抜けた瞬間、それを追いかけるように精液が溢れた。
尾の抜けた道を、白いのが勢いよく駆け上がって、ぴゅっと僕のお腹に飛んだ。
抜かれる感じだけで、二度目が来た。
腰ががくがくと震えて、踏まれている腿まで震えが伝わる。チャイの足の裏が、それをぐっと押さえてくれていた。
チャイ「へへっ、二個め。抜かれてイッた。ご主人、そういうの好きなんだな。覚えとく。」
僕は肩で息をしていた。縁側の板に、背中の汗がじっとりと広がる。
夕日はもう低くなって、障子の橙が紅に変わりはじめていた。
チャイは板の上にしゃがんで、僕の顔をのぞきこんだ。
橙の癖っ毛が額にかかって、琥珀の瞳がすぐ近くにある。背丈は同じなのに、見下ろされていると思った。
チャイ「さて、次は奥まで。ご主人の一番いいとこ、中から撫でてやるよ。」
僕「いちばん、いいとこ……♡ まだ、あるの……♡」
チャイ「あるに決まってんだろ。前立腺ってやつ。ケツの穴の中の、チンコの裏側にある、コリコリしたとこだよ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
そこに、おちんちんの中の道から、尻尾で届くのだという。
チャイ「ケツからじゃねえぞ。チンコの中を通って、裏んとこまで行く。外からも中からも、誰も触ったことねえとこ。オレが一番乗りな。」
チャイは三度目の油を尾の先に垂らした。今度はたっぷりと。
寝かせた毛がつやつやに光って、滴が一つ、僕の下腹に落ちた。
落ちた滴の所が、じんわり火照った。
チャイの素足が、その上に乗る。おへその下、四つの肉球印の真ん中に、足の裏がぴたりと当てられた。
チャイ「足はここな。中から尻尾が裏んとこに着いたら、オレが上から踏む。挟み撃ちだ。」
芯の先が、また穴にあてがわれた。
さっき二度通った道を、今度は迷わずに、つるりと進んでくる。
入口。四分の一。半分。
さっき止まった所を越えて、芯はさらに奥へ入っていった。
僕「あ……♡ そこ、から……さき……しらない……♡ ふかい……♡」
おちんちんの根元のあたりまで来た。
そこで道が少し曲がる。芯の先が、曲がり角を探るように、ちょんちょんと壁をつついた。
つつかれた所から、じわっと熱がにじむ。お腹の中まで熱が届く。
チャイは急がなかった。曲がり角の入口で、尾の先をちろちろと揺らして、道が開くのを待っていた。
チャイ「ほら、息吐け。ふーって。……そう。そしたら、ほら。」
息を吐いた瞬間、芯が曲がり角を越えた。
つるん、と、体のずっと奥に、柔らかい先が入りこむ。
その時だった。
尾の先が、何かの裏側に、そっと触れた。
体の奥に、ぽつんと熱い点が灯った。
お尻の中の、おちんちんの裏側。コリコリした所の、そのまた裏から、柔らかい毛の先がくすぐっている。
僕「ひっ……♡ あっ、あぁ……っ♡ なに、これ……っ♡ おく、さわられ……♡」
チャイ「着いた。ここが前立腺の裏んとこ。へへっ、ご主人の声、いきなり変わったな。」
尾の先が、そこで細かく震えた。ちろちろ、ちろちろ。
入口でされた、あの揺れ方。それが、体のいちばん奥の、いちばん弱い所で起きている。
くすぐったいのに、笑えない。熱いのに、痛くない。
お腹の奥から、甘い痺れが湧き出して、腰から背中へ、背中から首の後ろへと、何度も波になって上っていく。
そこへ、下腹の素足がぐっと沈んだ。
外から、前立腺の上を押される。中からは、尾の先が裏側をくすぐっている。
僕「はさまれ……っ♡ そと、と……なか……♡ だめ、だめぇ……♡」
チャイ「挟み撃ちって言ったろ。ほら、踏み踏み。中はちろちろ。ほら、踏み踏み。」
足の裏が押して、離れる。押されると、前立腺が尾の先に押しつけられる。
離れると、尾の先がそれを追いかけて、裏側をくりっと撫でる。
どちらも止まらない。外と中が、交互に、同じ一点を責めてくる。
おちんちんは芯を咥えたまま、びくびくと跳ねていた。先から、油と透明なものがとろとろ溢れている。
チャイが喉をごろごろと鳴らし始めた。
機嫌のいい猫の音。その振動が、足の裏から下腹へ、尾を伝っておちんちんの中へ、細かく流れこんでくる。
体の奥の点が、喉鳴りといっしょに震えた。
頭の中が、夕日の色で塗りつぶされていく。
チャイ「ご主人、いい顔。……いや、もうご主人じゃねえな。オレの尻尾咥えて、オレの足の下で寝転んでるんだから。」
チャイ「お前、オレの寝床だ。今日から、オレがごろごろする場所。文句あっか。」
僕「ねどこ……♡ ぼく、チャイの……ねどこ……♡ もんく、ない……です……っ♡」
自分で言った言葉が、耳に返ってきた。
寝床。寝転ばされて、踏まれて、尻尾を入れられる場所。それが、僕だ。
そう思った瞬間、体の奥の点が、ふわっと膨らんだ。
尾の先がそれを、いちばん優しく、くりくりっと撫でた。足の裏が、ぐうっと深く沈んだ。
チャイ「よし、言えたな。じゃあ、ご褒美。奥でイけよ、オレの寝床。」
（射精）
お腹の奥で、熱い点が弾けた。
腰が板から跳ね上がって、踏まれている足ごと持ち上がる。チャイは笑いながら、それをぐっと押し戻した。
尾の先は奥に当てたままだった。精液は出口をふさがれて、すぐには出てこない。
そのぶん、痺れがお腹の中でいつまでも渦を巻いた。
やがてチャイが、尾をゆっくりと引き抜いていく。
曲がり角、半分、四分の一、入口。抜けていく芯を追いかけて、白いのがとくとくと溢れた。
溢れても、溢れても、奥の痺れは止まらなかった。
夕日の縁側で、僕は長いあいだ、チャイの足の下で震えていた。

気づくと、障子の外は藍色になっていた。軒の雫はもう落ちていない。雨はすっかり上がっていた。
チャイは僕の隣に胡坐をかいて、自分の尾の毛を、爪の先でぷつりと一房切っていた。
茶トラの毛を指でまとめて、甚平の紐をちぎって根元を結ぶ。
それをさらに細い紐に通して、あおむけのままの僕の首に、ぐるりとかけた。
チャイ「ほら、オレの毛。首にぶら下げとけ。これ下げてるやつは、オレの寝床って意味な。」
チャイ「明日も、明後日も、オレが呼んだら縁側で寝転べよ。踏み踏みしてやるから。尻尾は、その後な。へへっ。」
僕「うん……♡ ねころんで……まってる……♡」
胸の上で、茶トラの毛の房がふわりと揺れた。マタタビの青い匂いが、かすかにした。
門は開いている。でも、僕の目は、もうチャイの素足と尻尾の先しか追っていなかった。
肉球印は十二個。それからは、踏み踏みされるたびに、僕は尻尾が来るのを待ってしまう。

========================================
【チャイ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
夜の庭で、チャイと札の勝負をしていた。池の端の平たい石を卓にして、石灯籠の小さな灯で札を読む。
池で鯉がぱしゃんと跳ねて、チャイは「待ってろ」と言い残し、水面をのぞきに行ってしまった。
負けるたびに、チャイは尾の先を細く絞って、浴衣の上から僕のおちんちんの先をちょんとつついていた。
十一個の肉球印が疼くたびに、あの細い先が内側へ入ってくる感じを、体が勝手に思い出す。
気づいたら、浴衣の裾の中に手を入れていた。
おちんちんには触れない。その下の、会陰（おちんちんとお尻の間）を、指先でそっとなぞり上げていた。
なぞるたびに、奥のほうで細い熱が一本、上っていく。尾の先が進んだ道を、外から追いかけるみたいに。
虫の声の中で、自分の息だけがやけに大きかった。
チャイ「……へへっ。オレの尻尾、恋しかったのかよ。ご主人。」
すぐ後ろに、チャイがしゃがんでいた。琥珀の瞳が、灯籠の灯で光っている。
彼は僕の手首をつかんで離さず、空いた手で、下腹にぽんと十二個目の肉球を押した。

池の水が、石灯籠の灯を映してゆらゆら揺れていた。
夜の草むらで、虫が鳴いている。りー、りー、と途切れない声。
チャイ「ほら、寝転べよ。その石の上。続き、オレの前でやってみせろ。」
平たい石は、昼の日差しの温みがまだほんのり残っていた。
僕はそこに、あおむけに寝かされた。浴衣の裾は、チャイの手でぺろりとめくられている。
チャイは石の横に立って、僕を見下ろした。背丈は同じくらいなのに、寝転ぶと、甚平の裾と素足がずいぶん高い所にある。
茶トラの尾が、夜風にゆらりと揺れた。
僕「み、見ないで……♡ もう、しない……から……♡」
チャイ「しないって、指、まだそこにあるじゃん。止めんなよ。チンコには触んな。さっきのとこだけ。」
言われて、自分の指を見下ろした。
右手の指先は、まだ会陰の上に置かれたままだった。おちんちんの付け根と、お尻の穴の、ちょうど真ん中。
チャイ「そこ、なぞれ。下から上に、ゆっくり。オレの尻尾が中を上ってく速さでな。」
逆らえなかった。指先を、お尻の穴のすぐ手前に置く。
そこから、おちんちんの付け根に向かって、すうっとなぞり上げた。
皮膚の下で、何かがぴくっと動いた。
奥のほうの細い道が、指の動きに合わせて、きゅっと縮む。
僕「ん……♡ はずかしい……♡ チャイに、見られて……♡」
チャイ「見られてる方が気持ちいいだろ。ほら、もう一回。今度はもっとゆっくり。」
指先を戻して、またなぞる。下から上へ。
今度は、チャイが見ている。その視線が、指先と同じ速さで、会陰の上を這っていく。
おちんちんが、触れていないのにむくむくと起き上がってきた。
夜風が先に触れて、ひやりとする。その冷たさにまで、腰がふるっと震えた。
チャイ「へへっ、チンコ起きてきた。でも触んなよ。触ったら、オレの尻尾はナシな。」
尻尾はナシ。そう言われて、胸がきゅっと縮んだ。
自分でも驚いた。ナシにされたくない、と思ってしまった。
指先を少しだけ強くした。皮膚の上から、奥の道を押しながらなぞる。
お尻の穴の手前から、付け根まで。付け根に着くと、おちんちんの中の細い道の入口あたりが、じんと痺れる。
勝負のあいだ、チャイの尾の先は、浴衣の上からそこをつついただけだった。
でも、体はそれ以上を知っている気がした。細い芯が、中をつるりと上っていく感じを。
チャイ「その顔、尻尾のこと思い出してんだろ。指の速さ、ちょっと上がってるぞ。」
僕「だって……♡ しっぽの、さき……おもいだしちゃって……♡」
チャイ「正直じゃん。いいぜ、そのままやれ。指だけでイけたら、次は本物な。」
本物。その一言で、指が止まらなくなった。
なぞり上げる。戻す。なぞり上げる。池の鯉がまた跳ねて、水の音が耳に残る。
付け根に着くたびに、そこを指の腹でくっと押しこむ。
奥で、何かがとくんと脈打った。お腹の中が温かくなっていく。
チャイ「待て。指一本じゃ足りねえだろ。中指と薬指、二本そろえろ。オレの尻尾の芯くらいの幅になるから。」
言われたとおり、中指と薬指をそろえた。
二本の指の腹を会陰にぴたりと当てると、確かに、細い芯が皮膚の下に一本通っているような幅になる。
そのまま、なぞり上げた。
一本の時より、ずっとはっきりと、奥の道が指の形に押される。お尻の穴の手前がきゅっと縮んで、付け根の方へ熱が送り出されていく。
僕「ふぁ……♡ にほんだと……ぜんぜん、ちがう……♡」
チャイ「だろ。オレの方が、ご主人の体のこと知ってんだよ。勝負の間じゅう、つついて確かめてたからな。」
勝負の間じゅう。負けるたびに、浴衣の上から、ちょん、とつつかれていた。
あれは、遊びではなかったのだ。どこをどうつつけば僕がびくっとするか、チャイはずっと調べていた。
そう気づいた途端、指の下の会陰がかっと熱くなった。
肉球印が一つ増えるたびに、体の地図をチャイに一枚ずつ渡していたようなものだった。
石灯籠の灯の中で、チャイの尾がゆっくり左右に揺れていた。
獲物を見つけた時の、あの揺れ方だった。
チャイがしゃがみこんで、僕の耳元に顔を寄せた。
猫耳が頬をくすぐる。彼は喉をごろごろと鳴らしながら、囁いた。
チャイ「いま、オレの尻尾が入口にいる。ほら、ちろちろ。……いま、四分の一。いま、半分。」
言葉に合わせて、指を上へ進める。
入口。四分の一。半分。そのたびに、おちんちんの中を何かが上ってくる気がした。
本当は何も入っていない。外から、自分の指でなぞっているだけだ。
なのに、細い道の内側が、尾の先に撫でられた時みたいに、ぽっ、ぽっと熱くなる。
僕「あっ……♡ なか、のぼって……くる……♡ しっぽ、ないのに……っ♡」
チャイ「あるんだよ、ご主人の頭ん中に。ほら、半分越えた。もうすぐ裏んとこだ。」
付け根の奥を、指の腹でぐうっと押した。
お腹の奥で、ずっと溜まっていた熱が、ふわりと浮き上がった。
僕「だめ……♡ ゆびで、いっちゃう……♡ チャイ、みないで……っ♡」
チャイ「見るに決まってんだろ。ほら、イけ。」
（射精）
指先の下で、会陰がびくびくと脈打った。
触れていないおちんちんから、精液がとろとろと溢れて、下腹を伝っていく。
自分の指で。しかも、チャイに見られながら。
石の上で腰が何度も跳ねて、そのたびに、灯籠の灯がにじんで揺れた。
チャイ「へへっ、一個め。自分の指でイッた。約束どおり、次は本物な。」
チャイが立ち上がった。
そして、右の素足を、僕の下腹にそっと乗せた。
足の裏は温かかった。土踏まずのあたりに、小さな肉球がいくつも並んでいて、ぷにっと肌に沈む。
乗せられた場所は、おへその下。さっき押されたばかりの、十二個目の肉球印の真上だった。
チャイ「指、そこに置いとけ。動かすなよ。オレが上から踏み踏みしてやる。」
ぐっ、と足の裏が沈んだ。
それから、ふっと抜ける。ぐっ、ふっ。ぐっ、ふっ。
踏まれるたびに、お腹の中が押される。押されたものが、下へ、会陰の方へ降りてくる。
そこには、僕の指先が置かれたままだった。内側から、指先の方へ熱がぐっと寄ってくる。
僕「ふぁ……♡ ふまれると……ゆびのとこ、あつく……♡」
チャイ「だろ。上から押して、下で受ける。ご主人の指、オレの足の受け皿な。」
チャイは踏み踏みの合間に、自分の尾を前に回した。
甚平の懐から出した小瓶の油を、尾の先にとろりと垂らす。青く甘い匂いが、夜の庭にふわっと広がった。
指の輪で、尾の先をくるくるとしごく。ふわふわの毛が、油でぺたりと寝ていく。
やがてそれは、麦わらほどの細さの、つやつやした一本の柔らかい芯になった。灯籠の灯で琥珀色に光る。
本物だった。勝負のあいだ、浴衣の上からつつかれていた、あの細い先。
見ただけで、おちんちんの先がひくっと動いた。
チャイ「へへっ、チンコの先がぱくぱくしてる。まだ入れねえぞ。踏み踏みしながら、入口でちょっと遊ぶだけ。」
チャイは油に濡れた指で、おちんちんの先をつまんだ。
肉球の指が、先の小さな穴の周りをくるりと撫でる。油の熱がじんわりしみこんで、そこがぽかぽかと火照ってくる。
それから、芯の先が、穴にちょんと触れた。
触れて、離れる。触れて、離れる。足の裏が下腹を踏むのと、同じ間隔で。
ぐっ、と踏まれると、ちょん。ふっ、と離れると、ちょん。
上と先と、両方から同じリズムで叩かれて、体が勝手にそのリズムを覚えていく。
僕「いれて……♡ あ、ちが……♡ ちょんちょん、ばっかり……♡」
チャイ「いま、入れてって言ったよな。聞こえたぞ。でもまだ。二個めは、踏まれてイくんだよ。」
足の裏が、深く沈んだ。ぐうっと、長く。
押しつけられたまま、つま先が小刻みに、踏み踏みと下腹を揉む。
お腹の中のものが、会陰へ押し出される。会陰の上の僕の指が、それをくっと受け止める。
先の穴では、芯の先が、入口の縁を一周ぐるりと撫でていた。
上からは足。下では自分の指。先には尻尾。
三つに挟まれて、どこへも逃げられない熱が、おへその下でぐるぐると渦を巻いた。
チャイ「ほら、踏み踏み、踏み踏み。……イけよ、ご主人。オレの足の下で。」
僕「ふまれて……♡ いっちゃう……っ♡ あしで、いっちゃう……♡」
（射精）
下腹を踏まれたまま、二度目が来た。
おちんちんがびくんと跳ねて、入口に当てられた芯の先に、精液がどくんとかかった。
チャイは足を離さなかった。震える僕のお腹を、足の裏で優しく押さえたまま、へへっと笑った。
芯の先から、白いのがとろりと石の上へ垂れていく。
チャイ「二個め。踏まれてイッた。オレの尻尾、また汚れちまったじゃん。……ま、いいけど。」
二度出したのに、会陰の上の指先は、まだひくひくと脈を拾っていた。
奥の細い道が、入れてもらえなかった芯の形を探すみたいに、きゅっ、きゅっと縮む。
チャイはしゃがんで、僕の脚のあいだに膝をついた。
素足を下腹から離して、今度は左右の腿の内側に、足の裏をぴたりと当てる。
チャイ「脚、もっと開け。尻尾入れる時は、ここ開いてた方がいいんだよ。ほら、踏み踏みで開かせてやる。」
ぐっ、と右の腿が外へ押された。ふっ、と抜ける。今度は左。
踏まれるたびに、脚が少しずつ開いていく。腿に並んだ肉球印が、踏まれるたびに一つずつ疼いた。
脚が開ききると、夜風が会陰の上をすうっと撫でた。
濡れた指先と濡れた肌が、ひやりと冷える。その冷たさで、おちんちんの先がまたぴくっと動いた。
チャイ「へへっ、丸見え。自分の指で濡らしたとこも、チンコの先も。ご主人、ほんとに寝床みたいに寝転がってんな。」
僕「いわないで……♡ チャイが、ひらかせたんでしょ……♡」
チャイ「オレのせいかよ。まあいいや。お前の脚を開かせるのは、これからずっとオレの役目な。」
チャイは身を乗り出して、僕の膝の内側を、ざらつく舌でぺろりと舐めた。
絹を逆撫でされるような、くすぐったさと痺れ。舐められた所から腿の付け根まで、ぞくぞくと鳥肌が走った。
チャイは尾の先をざらつく舌でぺろりと舐めて、白いのをきれいにした。
それから瓶を傾けて、新しい油をたっぷりと垂らす。毛をもう一度しごいて、つやつやに寝かせた。
チャイ「さて、三個めは中からだ。オレの尻尾で、ご主人の中を上ってく。指はそのまま、会陰に置いとけよ。」
芯の先が、穴にあてがわれた。
今度は離れない。油のぬめりで、つぷ、と入口を越えて沈んでいく。
僕「あ……♡ ほんものの、しっぽ……はいって……♡」
細くて柔らかくて、温かかった。
おちんちんの中の細い道を、寝かせた毛の束が、ほんの少しずつ上ってくる。
痛くなかった。くすぐったくて、熱い。
撫でられた所がぽっと火照って、その火照りが、少し先へ、少し先へと運ばれていく。
さっき、指でなぞって想像した道だった。
入口。四分の一。今度は本当に、中を進んでいる。
チャイ「どうだよ。頭ん中の尻尾と、どっちがいい。」
僕「ほんもの……♡ ほんものの、ほうが……ずっと……♡」
チャイ「へへっ、当たり前だろ。オレの尻尾だぞ。」
チャイの素足は、まだ下腹に乗っていた。芯が進むのに合わせて、ゆっくり、ぐっ、ふっ。
踏まれるたびに、お腹の中がすぼまって、芯をきゅっと抱きしめる。
抱きしめると、芯の毛のかすかなざらつきが、内側の壁にこすれた。
その感じが、会陰の上の指先まで、びりびりと届いてくる。
芯は、途中で何度か止まった。
そのたびにチャイは、尾の先を入口の方へ少しだけ戻して、また進める。二歩進んで、一歩下がる。猫が獲物に忍び寄るみたいな進み方だった。
戻される時、内側の壁が芯に吸いついて引っぱられる。
進む時、引っぱられた所がもう一度撫でられる。同じ場所を往復されて、そこだけがとろとろに熱くなっていく。
僕「もどさないで……♡ いったり、きたり……ずるい……♡」
チャイ「ずるくねえよ。ちゃんと道を覚えさせてんの。明日から迷わず入れるようにさ。」
明日から。その言葉が、あたり前のように耳に入ってきた。
明日も、この石の上で。そう思っても、嫌だという気持ちが、どこを探しても出てこなかった。
おちんちんの先から、油と透明なものが混ざって、とろりと溢れた。
芯を伝って、茶トラの毛を濡らしていく。チャイはそれを見て、猫耳をぴくぴく動かした。
チャイ「中から溢れてきた。へへっ、オレの尻尾、ご主人の汁でびしょびしょ。」
チャイ「いま半分。ほら、指で外からなぞってみな。中の尻尾がどこにいるか、わかるから。」
言われるまま、会陰の指をそっと動かした。
お尻の穴の手前から、付け根の方へ。すると、皮膚の下に、細くて固いものの感触があった。
尻尾だった。おちんちんの中の道を上ってきた芯が、会陰の奥を通っている。
自分の指で、外から、それをなぞっている。
僕「わかる……♡ しっぽ……ここ、いる……♡ ゆびの、した……♡」
チャイ「な。じゃあ、そのまま撫でてろ。オレは中から撫でる。二人で挟み撃ちだ。」
芯の先が、中でくねりと動いた。
左右に、ゆっくり揺れる。機嫌のいい猫が、尻尾を振る時の揺れ方。
中で揺れるのが、指先に伝わってくる。
外から撫でると、中の芯がぴくっと応える。中で揺れると、外の皮膚がひくっと震える。
池の鯉がまた跳ねた。ぱしゃん、と水の音。
虫の声がふいに止まって、夜の庭が、僕の息とチャイの喉鳴りだけになった。
チャイ「ご主人、もう首輪の段なんかとっくに越えてんだよ。餌の時間も越えた。十二個。わかってんだろ。」
わかっていた。七つで首輪。十で餌の時間。十二で、飼い人。
今、下腹に押されたばかりの十二個目が、踏まれるたびにとくとくと疼いている。
勝負の途中で、自分で触ってしまった時から、もう決まっていたのかもしれない。
僕の体は、チャイの尻尾を待っていた。自分の指で、その道をなぞってしまうくらいに。
チャイ「半分越えるぞ。息吐け。ふーって。……そう。」
息を吐いた瞬間、芯が曲がり角を越えた。
体の奥へ、つるんと柔らかい先が入りこむ。
そして、何かの裏側に、そっと触れた。
体の奥に、ぽつんと熱い点が灯る。
チャイ「着いた。ここ、前立腺。ケツの穴の中の、チンコの裏側にある、コリコリしたとこな。オレは裏んとこって呼んでる。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
その裏から、柔らかい毛の先がくすぐっている。
僕「ひぁっ……♡ そこ、そこ……だめ……っ♡ へんな、こえ……でちゃう……♡」
チャイ「出していいって。誰も聞いてねえよ。鯉と虫と、オレだけ。ほら、指も止めんな。」
会陰の指は、気づくと勝手に動いていた。
外から、ちょうど前立腺の手前あたりを、指の腹でくっ、くっと押している。
外から押すと、前立腺が中の芯に押しつけられる。
中で芯がちろちろ揺れると、外の指先まで痺れが走る。自分の指と、チャイの尻尾で、同じ一点を挟んでいた。
チャイ「へへっ、自分で押してやんの。ご主人、もうオレの手伝いしてんじゃん。」
僕「とまらない……♡ ゆび、とまらないの……♡ おく、きもちいい……っ♡」
チャイの足が、下腹でぐっと沈んだ。
上からは足、下からは指、中からは尻尾。三つが、同じ裏んとこに集まってくる。
チャイが喉をごろごろと鳴らした。低い振動が、足の裏から、尾を伝って、体の奥の点まで届く。
点が、喉鳴りといっしょに細かく震えた。
頭の中が白くなっていく。灯籠の灯が、にじんで丸くなる。
おちんちんは芯を咥えたまま、ひくひくと跳ねつづけていた。
チャイ「ご主人。……いや、もう違うな。自分で尻尾の道なぞって、オレに見つかって、裏んとこ自分で押してるんだもんな。」
チャイ「お前はオレの寝床。オレがごろごろする場所。ほら、言えよ。」
僕「ぼく……チャイの、ねどこ……♡ ごろごろ、して……ください……っ♡」
チャイ「よし。じゃあ中からイけ、オレの寝床。」
尾の先が、裏んとこを、いちばん優しく、くりくりっと撫でた。
同時に、足の裏と僕の指が、外から同じ所をぐっと押した。
（射精）
体の奥の点が、ぱちんと弾けた。
石の上で背中が反って、草むらの虫が一斉に黙った気がした。
細い道には、まだ尻尾が通っていた。白いのは行き場をなくして、奥でぐっと押し止められる。
出せないまま、痺れだけが何度も寄せては返して、会陰の指先がびくびくと震えた。
チャイが、尾をゆっくり引き抜いていく。曲がり角、半分、四分の一、入口。
抜けていく芯を追いかけて、白いのがとくとくと溢れ、石の上に小さな水たまりを作った。
自分の指で始めて、チャイの足で踏まれて、最後は尻尾で中から。
三つとも、おちんちんには一度も触れないまま、僕は果てていた。

池の水面で、灯籠の灯がまた揺れはじめた。虫の声が戻ってくる。
チャイは僕の寝転がった平たい石を、素足でとん、とん、と二度踏んだ。
チャイ「この石、今日からお前の場所な。毎晩ここで寝転んで待ってろ。オレが来たら、踏み踏みして、尻尾な。」
チャイ「あと、自分で触るのはナシ。触りたくなったら、ここに寝転べ。オレがやる。文句あっか。」
僕「ない……♡ まいばん……ここで、まってる……♡」
チャイはへへっと笑って、茶トラの尾で僕の頬をぱたんと撫でた。マタタビの青い匂いがした。
石の温みが、背中にしみていく。
遠くの鈴の廊下から、ちりん、と小さな音が届いた。
チャイの猫耳がそちらを向いて、すぐに僕の方へ戻ってきた。
肉球印は十二個。それから毎晩、僕は池端の平たい石に寝転んで、踏み踏みされながら尻尾を待っている。

========================================
【チャイ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十二個目の肉球印が足首に押された時、僕は札を放り出して、土間でうなだれていた。
もう勘弁してほしい。何もしないで、雨がやんだら帰らせてほしい。そう何度も頭を下げた。
相手は茶トラのチャイだった。橙の癖っ毛に茶トラの猫耳、甚平から素足を出した男の娘。背丈は僕とほとんど変わらない。
彼は猫耳をぺたんと倒して、つまらなそうに尾をぱたぱた振っていた。
チャイ「ちぇっ、泣きそうな顔すんなよ。わかったって、何もしねえ。……でもさ、お前の足、冷えてんだろ。あっためてやるだけ。それならいいだろ。」
台所の土間は、ひんやりしていた。素足で札を打っていたせいで、足の指の先まで冷たくなっている。
竈にはまだ火が残っていて、ミルクと焼き魚の匂いがした。
あっためるだけなら。何もしないなら。
情けをかけてもらったのは、僕の方のはずだった。僕は竈の前の筵の上で、うなずいてしまった。

筵は、竈の熱でほんのり温かかった。
僕は筵に体をあずけ、両脚をチャイのほうへ投げ出していた。浴衣の裾が膝の上までめくれている。
チャイは僕の足のほうに陣取った。甚平の膝を開いて、素足を僕の方へ伸ばしてくる。
顔を向けると、琥珀の瞳が、竈の火を映してちらちら光っていた。
チャイ「ほら、足の裏こっち向けろ。オレの足と合わせるんだよ。」
言われるまま、足の裏を前に向けた。
チャイの素足が、ぴたりと重なった。右と右、左と左。
温かかった。冷えきった僕の足の裏に、チャイの体温がじんわり流れこんでくる。
土踏まずのあたりに、ぷにっとした小さな肉球がいくつも並んでいて、それが僕の足の裏に柔らかく沈んだ。
僕「あ……♡ あったかい……♡」
チャイ「だろ。猫の足はあったけえんだよ。ほら、踏み踏みしてやる。」
チャイの右足が、ぐっと僕の右足の裏を押した。ふっと抜ける。
今度は左。ぐっ、ふっ。右、左、右、左。
足の裏を、足の裏で踏まれている。
肉球が土踏まずに沈むたびに、そこからふくらはぎへ、ぽかぽかした熱が上ってくる。
足首の肉球印が、とくんと疼いた。十二個目の、押されたばかりの痕だ。
そこを、チャイのかかとがかすめていく。
僕「ん……♡ きもち、いい……♡ ほんとに、あったまる……♡」
チャイ「へへっ、言ったろ。あっためるだけだって。オレ、嘘つかねえもん。」
竈で、薪がぱちんとはぜた。
土間の隅の木の桶から、水の匂いがする。冷たい土の上で、足の裏だけが温かい。
本当に、あっためてくれているだけだった。
強張っていた肩から、少しずつ力が抜けていく。握りしめていた手の力も、だんだん緩んでいった。
チャイの足が、少しずつ上ってきた。
足の裏から、足首へ。足首から、すねへ。踏み踏みしながら、ゆっくり。
チャイ「すねも冷てえな。ここもあっためとく。」
すねの上を、足の裏が押しては離れる。
肉球の柔らかさが、骨の上をぷに、ぷにと転がっていく。くすぐったくて、少しだけ笑ってしまった。
膝の上まで来た。浴衣の裾の中に、素足がもぐりこんでくる。
腿の上で、ぐっ、ふっ。腿に並んだ肉球印が、踏まれるたびに一つずつ疼いた。
僕「チャイ……♡ そこ、もう……つめたくないよ……♡」
チャイ「冷てえよ。オレが触ってんだから、オレが一番わかる。ほら、脚開け。内側が冷えてる。」
脚を開かされた。チャイの足が、腿の内側に入りこむ。
左右の腿の内側を、両方の足の裏で同時に、ぐっ、ふっと踏まれた。
脚の付け根のすぐ近くを、温かい肉球が押していく。
そのたびに、浴衣の中で、おちんちんがぴくりと動いた。
いけない、と思った。あっためてもらっているだけなのに。
でも、付け根の近くを押されるたびに、そこに血が集まっていくのが止められない。
チャイ「……ん？ 裾の中、なんか起きてきてんぞ。」
チャイが、足の先で浴衣の裾をひょいとめくった。
固くなりかけたおちんちんが、竈の火明かりの中に出てしまった。
僕「み、見ないで……♡ ちがう、これは……♡」
チャイ「へへっ、ご主人のチンコも冷えてたんだな。こんなに縮こまって震えてさ。……しょうがねえ、ここもあっためてやるよ。」
止めて、と言う前に、チャイの右足の裏が、おちんちんの上にそっと乗った。
下腹に押しつけるように、ゆっくりと。
温かかった。肉球が、固くなりかけた竿の裏側に、ぷにっと沈む。
それから、ふっと離れる。ぐっ、ふっ。さっき足の裏にされたのと同じ踏み踏み。
僕「あっ……♡ そこ……ふんじゃ……♡ あっためる、だけって……♡」
チャイ「あっためてんだろ。ほら、ぐっ、ふっ。……もう熱くなってきた。オレの足、すげえだろ。」
足の裏が下腹に押しつけるたびに、おちんちんの裏が肉球にこすれる。
離れるたびに、ぴんと跳ね起きる。跳ね起きたところを、また優しく踏み倒される。
竈の熱と、足の裏の熱。どちらが熱いのかわからない。
おちんちんはもう、すっかり固くなっていた。
チャイは足の指を少し開いて、親指と人差し指のあいだで、おちんちんの先をきゅっとつまんだ。
そのまま、根元の方へ、すうっと撫で下ろす。
僕「ひゃっ……♡ ゆびで、はさまないで……♡」
チャイ「指じゃねえよ、足だよ。ほら、上から下。下から上。」
足の指に挟まれたまま、竿を上下に撫でられる。
肉球のついた足の裏が、そのたびに裏側をぷにっと押していく。
あっためるだけ、の約束は、どこかへ行ってしまった。
でも、僕の口からは、止めて、という言葉が出てこなかった。気持ちよすぎて、息をするので精いっぱいだった。
先から、透明なものがとろりと滲んだ。チャイの足の指がそれを塗り広げる。
ぬるりと滑りがよくなって、撫でられる速さが少しだけ上がった。
チャイ「へへっ、ぬるぬる出てきた。ご主人、あったまりすぎだろ。」
僕「チャイ……♡ だめ、でちゃう……♡ あし、で……でちゃう……っ♡」
チャイ「出せよ。あったまった証拠だろ。ほら、ぐうっ。」
足の裏が、おちんちんを下腹にぐうっと押しつけた。
肉球が裏側の筋に沈んで、そこで小さく、踏み踏みと揺れた。
（射精）
腰がびくんと跳ねた。チャイの足の裏の下で、おちんちんが脈を打つ。
精液が溢れて、下腹と、チャイの素足の指のあいだを、白く濡らした。
足の裏で踏まれて、出してしまった。あっためてもらうだけだったのに。
竈の火が、ぼやけて見えた。
チャイ「一個め。ほら、あったまったろ。……うわ、オレの足、べとべと。」
チャイは足を持ち上げて、指のあいだの白いのを眺めた。
それから、何でもないことのように、その足を僕の脛にこすりつけて拭った。
脛に、温かい足の裏と、ぬるりとした白いのの感触が残った。
恥ずかしいはずなのに、足の裏が離れていくと、そこだけ急に土間の冷たさが戻ってきて、寂しくなった。
僕は、チャイの素足を目で追っていた。
橙の爪の先。土踏まずの桃色の肉球。あれが、また乗ってくれないかと、どこかで待っていた。
チャイ「なんだよ、じっと見て。オレの足、気に入ったのかよ。へへっ、わかりやすいな。」
僕「も、もう……あったまった、から……♡ おしまい、だよね……♡」
チャイ「まだ半分しかあったまってねえよ。両足でやんなきゃ、片っぽ冷えたまんまだろ。」
チャイは座り直して、両方の素足を前に出した。
左右の足の裏を、おちんちんの両側にぴたりと添える。
出したばかりで、少し柔らかくなりかけていたおちんちんが、温かい足の裏に左右から挟まれた。
両方の土踏まずの肉球が、竿の両脇にぷにっと沈む。
僕「あっ……♡ りょうほう、から……♡ はさまって……♡」
チャイ「な、こっちの方があったけえだろ。オレの足、両方ぶん。」
両足が、ゆっくりと上下に動き始めた。
根元から先へ、先から根元へ。左右の肉球が、竿の両脇をぷに、ぷにと撫でていく。
さっき出した白いのが、足の裏のあいだでぬるりと伸びた。
それが滑りになって、挟まれたままのおちんちんが、足のあいだをつるつると行き来する。
柔らかくなりかけていたのが、また固く起き上がってきた。
足の裏に押し返すくらい、ぴんと張りつめていく。
チャイ「へへっ、また元気になった。……なあ、これ、毎朝やってやろうか。」
僕「まい、あさ……♡」
チャイ「土間って朝冷えるんだよ。お前、毎朝ここ来いよ。オレが足あっためてやる。……いいだろ。」
足が上下に動きながら、チャイが琥珀の瞳でこちらを見た。
断らなきゃ。雨がやんだら帰るのだから。そう思ったのに、足の裏に挟まれたおちんちんが、きゅっと跳ねた。
気づいたら、小さくうなずいていた。
チャイ「よし、うなずいたな。約束、一つめ。」
約束。何の約束なのか、聞き返す前に、足の動きが少し速くなった。
左右の足の裏がこすれ合うたびに、おちんちんの裏の筋が肉球に撫でられる。
右の足が上へ、左の足が下へ。すれ違うように、交互に動く。
おちんちんが、左右の足のあいだで、ねじられるように転がされた。
僕「ひぁ……♡ ころころ、しないで……♡ あし、じょうず、すぎ……♡」
チャイ「だろ。オレ、踏み踏みも足でつかむのも得意なんだよ。猫だからな。」
十二個の肉球印が、足の動きに合わせて疼いた。
七つを越えた時に首輪の話をされ、十を越えた時に餌の時間の話をされた。それを思い出す。
餌の時間。それは、こういうことなのかもしれない。
朝、竈の前で、足を差し出して、あっためてもらう。それから、おちんちんまで、足の裏で。
お腹の奥が、きゅうっと締まってきた。
足の裏のあいだで、先から透明なものがまた溢れて、ぬるぬるが増していく。
僕「チャイ……♡ また、くる……♡ もう、でちゃ……っ♡」
その時、チャイの両足が、ぴたりと止まった。
おちんちんを左右からきゅっと挟んだまま、一ミリも動かない。
あと少しだった。あとひと撫でで、出てしまうところだった。
その寸前で、温かい足の裏に挟まれたまま、置き去りにされる。
僕「なんで……♡ とめないで……♡ いま、とめたら……っ♡」
チャイ「止めてって言わなかったくせに、止めないでは言うのかよ。へへっ。……動かさねえよ。挟んだまんま。」
足は動かない。でも、挟む力だけが、ほんの少しずつ強くなっていく。
左右の肉球が、竿の両脇に深く沈んで、そこで、とく、とく、とチャイの脈が伝わってきた。
チャイの脈と、僕の脈。二つが、挟まれたおちんちんの上で重なる。
動いていないのに、お腹の奥の熱だけが、勝手にせり上がってくる。
止められているのに。何もされていないのに。
温かく挟まれているというだけで、限界の縁から戻れない。
チャイ「ほら、動かしてねえぞ。オレ、何もしてねえ。……それでも出ちゃうんだろ、ご主人。」
僕「うごいて、ないのに……♡ はさまれてる、だけなのに……っ♡ あっ、あぁ……っ♡」
（射精）
止まった足のあいだで、二度目が弾けた。
おちんちんがびくびくと脈を打って、精液が足の裏の隙間からとろとろと溢れていく。
チャイの足は、最後まで動かなかった。
ただ、ぎゅっと挟んだまま、僕の震えを足の裏で受け止めていた。
止められて、それでも出してしまった。
自分の体が、もう自分の言うことを聞かないのだとわかった。
チャイ「二個め。止められてイッた。……で、続きは尻尾な。」
尻尾。その言葉に、背中がひやりとした。
チャイの茶トラの尾が、筵の上で、ゆらりと揺れていた。
止めて、と言えばよかった。何もしないって約束だったよね、と言えばよかった。
でも、僕の口は開かなかった。開いたら、違う言葉が出てしまいそうだった。
チャイ「嫌なら、嫌って言えよ。今なら止めてやる。……ほら。」
チャイは待っていた。尾の先を揺らしながら、琥珀の瞳でじっと。
竈の火がぱちぱちと鳴る。遠くの廊下で、ちりん、と鈴が鳴った。
僕は、うなずいた。
チャイ「へへっ。約束、二つめ。……じゃあ、入れるぞ。」
チャイは甚平の懐から、小さな瓶を取り出した。栓を抜くと、青く甘い匂いが土間に広がる。マタタビ油だ。
彼は瓶を両手で包んで転がし、肉球の手の温かさで油を人肌に温めた。
それから、自分の尾を前に回した。ふさふさの先をつまんで、指の輪でくるくるとしごく。
油を垂らすと、毛がぺたりと寝ていく。しごいて、垂らして、またしごく。
尾の先は、麦わらほどの細さの、つやつやした一本の柔らかい芯になった。
竈の火を受けて、琥珀色に光っている。
チャイ「これ、チンコの先から入れんの。痛くねえよ。毛は寝かせてあるし、油でぬるぬるだから。くすぐったくて熱いだけ。」
チャイは油で濡らした指で、おちんちんの先をつまんだ。二度出して、ひくひくしている先を。
肉球の指の腹が、先の小さな穴の周りを、くるくると撫でる。
油の熱が、じんわり穴の縁にしみこんでいく。そこがぽかぽかと火照って、むずむずしてきた。
指先が、穴の上をとん、とんと叩く。そのたびに、奥がきゅっとすぼまった。
右足は、また僕の下腹に乗っていた。十二個目とは別の、おへその下の肉球印の上。
左足は腿の内側。ぐっ、ふっ、と踏み踏みしながら、脚を開かせておく。
芯の先が、穴にちょんと触れた。
そして、つぷ、と入口を越えた。
僕「あ……♡ はいって、きた……♡ チンコ、の……なか……♡」
自分の口から、チャイの言葉が出てしまった。
チャイがへへっと笑って、尾の先を、ほんの少しだけ奥へ進めた。
細い芯が、おちんちんの中の細い道を、つるりと上ってくる。
内側の壁が、寝かせた毛の束に撫でられる。痛くない。くすぐったくて、撫でられた所がぽっと熱い。
入口。四分の一。チャイは僕の息を見て、吸う時に進め、吐く時に止めた。
止まるたびに、芯の先が中でちろちろと震えて、撫でた所をもう一度撫でていく。
チャイは尾を進めながら、身をかがめた。
開かされた僕の腿の内側に顔を寄せて、ざらつく舌でぺろりと舐め上げる。
絹を逆撫でされるような感触だった。くすぐったさと痺れが、一度に来る。
舐められた所の肉球印が、ぽっと熱くなって、その熱がおちんちんの中の芯の方へ、すうっと吸いこまれていった。
僕「した……♡ ざらざら、して……♡ なかと、そとで……♡」
チャイ「足であっためて、舌であっためて、尻尾で中からあっためる。ほらな、オレ、ちゃんとあっためてるだけだろ。」
屁理屈だった。でも、言い返す気が起きなかった。
実際、冷えていた足の指の先から、お腹の奥まで、体じゅうがぽかぽかと温かい。
芯が、また少し進んだ。今度は止まらずに、ゆっくり、ゆっくり。
寝かせた毛の束が、内側の壁の細かいひだを、一本ずつ撫でていく感じがした。
撫でられるたびに、おちんちんがひくんと跳ねる。
跳ねると、中の芯と内側がこすれて、また熱が生まれる。自分の体が、自分で自分をくすぐっているみたいだった。
竈の熾火が、ぱちりと小さく鳴った。焼き魚とミルクの匂いの中に、マタタビの青い匂いが混じっている。
この匂いを、明日の朝も嗅ぐのだろうか。ふと、そう思った。
チャイ「なあ、ご主人。尻尾、毎朝入れてやろうか。足あっためた後にさ。」
半分まで来たところで、チャイが聞いた。
中で芯がゆるりと左右に揺れる。機嫌のいい猫の、尻尾の振り方。
僕「まいあさ……♡ しっぽも……♡」
うなずいてはいけない、と頭のどこかが言った。
でも、中で揺れる芯が、その声をやさしく撫でて消してしまう。
僕はうなずいた。三度目だった。
チャイ「約束、三つめ。へへっ。……じゃ、ご褒美に奥まで行ってやる。息吐け。ふーって。」
息を吐くと、芯がおちんちんの根元の曲がり角を越えた。
体の奥へ、つるんと柔らかい先が入りこむ。
尾の先が、何かの裏側に、そっと触れた。
体の奥に、ぽつんと熱い点が灯った。
チャイ「着いた。前立腺な。ケツの穴の中の、チンコの裏側にある、コリコリしたとこ。そこの裏んとこを、中から撫でてる。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
その裏側を、細い毛の先が、ちろちろとくすぐっている。
僕「ひっ……♡ あ、あぁ……っ♡ おく、そこ……だめ……♡ とけちゃう……♡」
くすぐったいのに、笑えない。熱いのに、少しも痛くない。
お腹の奥から、甘い痺れが湧き出して、背中を何度も駆け上がっていく。
下腹の素足が、ぐっと沈んだ。外から、前立腺の上を押される。
中からは、尾の先が裏側をくりくりと撫でる。
チャイが喉をごろごろと鳴らし始めた。
低い振動が、足の裏からお腹へ、尾を伝って体の奥の点へ、細かく流れこんでくる。
チャイ「三回うなずいたよな。毎朝ここ来る。足あっためられる。尻尾入れられる。……これ、約束な。猫の約束は破れねえんだぞ。」
チャイ「それとさ。もうご主人って呼ぶのやめる。お前は、オレの寝床。毎朝オレが足乗っけて、ごろごろする場所。」
僕「ねどこ……♡ チャイの、ねどこ……♡ やくそく……する……っ♡」
自分の口で言った瞬間、それが本当になった気がした。
情けをかけてもらったはずが、いつの間にか、僕が約束を差し出していた。
チャイ「よし。じゃあイけ、オレの寝床。裏んとこで。」
尾の先が、裏側を、いちばん優しくくりっと撫でた。
同時に、下腹の足の裏が、ぐうっと深く沈んだ。
（射精）
体の奥の点が、ぱちんと弾けた。
腰が筵から浮いて、チャイの足ごと持ち上がる。チャイは笑いながら、それを優しく踏み戻した。
尾が中にあるあいだ、白いのは出てこなかった。痺れだけが、お腹の中でいつまでも渦を巻く。
やがて尾がゆっくり引き抜かれると、その後を追うように、精液がとくとくと溢れた。
足の裏で。挟まれて止められて。尻尾で中から。
三度とも、あっためるだけの約束の中で、僕は果てていた。

竈の火が、いつの間にか小さな熾火になっていた。土間の小窓の外が、うっすら白んでいる。雨はやんでいた。
チャイは僕のいる筵を、素足でとん、と踏んだ。
チャイ「この筵、お前の場所な。毎朝ここ。オレが起きてきたら、足出して待ってろ。踏み踏みして、あっためて、尻尾。約束だからな。」
チャイ「帰りてえなら、帰ってもいいぜ。……うなずいたの、三回も。忘れてねえならな。へへっ。」
僕「わすれない……♡ まいあさ、ここで……まってる……♡」
チャイは大きなあくびをして、僕の膝に頭を乗せ、茶トラの尾をくるりと僕の足首に巻いた。十二個目の印の上に。
門の方から、雨上がりの朝の風が吹きこんできた。でも僕は、筵から離れなかった。
肉球印は十二個。それから毎朝、竈の前の筵で、僕は足を差し出して踏まれている。

========================================
【チャイ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
十二個目の肉球印が下腹に押された時、僕とチャイは鈴の廊下の真ん中にいた。
天井から小鈴がいくつも下がった長い廊下。札を打つたびに、誰かの肩が触れて、ちりんと鳴っていた。
相手は茶トラのチャイ。橙の癖っ毛に茶トラの猫耳、甚平に素足の男の娘だ。背丈は僕とほとんど変わらない。
負けるたびに、彼は素足で僕の腿を踏み、細く絞った尾の先で浴衣の上からおちんちんの先をつついた。
十二個の痕が一度に疼いた。帰り道のことを考えるより先に、体が、あの足と尾の先を欲しがっていた。
気づいたら、甚平の袖をつかんで、小さな声で頼んでいた。踏んでほしい。尻尾も、ほしい、と。
チャイは琥珀の瞳をまるくして、それからにやっと笑った。茶トラの尾が、頭上の小鈴をちりんと弾いた。
チャイ「へへっ、自分から言うのかよ。いいぜ。でも、ちゃんと言え。何回踏んでほしいか。尻尾をどこまで入れてほしいか。ご主人の口で。」
ねだったのは僕だ。だから、言わなきゃいけない。

鈴の廊下の板は、長い年月で磨かれて、黒く光っていた。
夜の行灯が、等間隔に灯っている。天井から下がった小鈴の影が、板の上でゆらゆら揺れた。
チャイ「ほら、寝転べよ。ここ。鈴の真下な。」
言われるまま、廊下の真ん中にあおむけに寝転んだ。
真上に、小鈴が三つ、四つ、糸で下がっている。見上げると、行灯の明かりで金色に光っていた。
チャイは僕の脚のあいだに立った。背丈は同じくらいなのに、寝転んだ僕からは、ずいぶん高い所に顔がある。
甚平の裾から出た素足が、すぐ目の前の板を踏んでいた。
チャイ「まず、踏み踏みからな。どこを、何回。言え。」
僕「お……おなか、と……♡ あし……♡」
チャイ「腹と脚だけかよ。嘘つけ。浴衣の中、もう起きてんだろ。正直に言え。」
浴衣の中で、おちんちんがすでに固くなっているのを、チャイは見抜いていた。
顔がかっと熱くなる。でも、言わなきゃ、何ももらえない。
僕「お……おちんちん、を……♡ ふんで、ください……♡」
チャイ「チンコな。へへっ、言えたじゃん。で、何回。」
何回。そんなこと、考えたこともなかった。
勝負のあいだに腿を踏まれた回数を、思い出そうとする。一回、二回。あの、ぐっと沈んで、ふっと抜ける感じ。
僕「じゅ……じゅっかい……♡ じゅっかい、ふんで……ください……♡」
チャイ「十踏みな。覚えた。じゃあ一回ずつ数えるぞ。途中でやめてって言っても、十までやるからな。」
チャイは足の先で、僕の浴衣の裾をひょいとめくった。帯もゆるめて、袷を左右に開く。
廊下の夜気が、胸から腿まで一度に撫でていった。
おちんちんが、行灯の明かりの中に出た。先から、もう透明なものが滲んでいる。
チャイは甚平の懐から小瓶を出し、マタタビ油を自分の右足の裏にとろりと垂らした。
青く甘い匂いが、廊下にふわっと広がった。
チャイは油をなじませるように、足の裏を反対の足の甲にこすりつけた。土踏まずの桃色の肉球が、つやつやと光る。
チャイ「油つけといた。ぬるぬるで踏んでやる。……いくぞ。一踏み。」
右足の裏が、おちんちんの上にそっと乗った。
下腹に押しつけるように、ぐっと沈む。温かくて、ぬるりとした肉球が、竿の裏側にぴたりと貼りつく。
そして、ふっと離れた。
その時、チャイの茶トラの尾が、頭上の小鈴をちりんと弾いた。
僕「あっ……♡ ひとつ……♡」
チャイ「二踏み。」
ぐっ。ふっ。ちりん。
足の裏が沈むたびに、おちんちんが下腹に押しつけられて、肉球の柔らかさに埋もれる。離れると、ぴんと跳ね起きる。
三踏み。四踏み。
チャイは一回ごとに、踏む場所を少しずつずらした。根元。竿の真ん中。先の方。油のぬめりで、足の裏がつるりと滑る。
チャイ「五踏み。……へへっ、半分でもうびくびくしてんじゃん。十まで持つのかよ。」
僕「もつ……♡ もたせる……♡ じゅっかい、ほしい……から……♡」
自分で言った数だった。十回。
それより前に出してしまったら、自分の言葉を裏切ってしまう気がした。
チャイの足の指が、ときどき先っぽをきゅっとつまんだ。油のぬめりで、すぐにつるりと逃げる。
逃げたところを、また土踏まずの肉球がぷにっと押さえこむ。数に入らない、おまけのいたずらだった。
チャイ「今のは数えねえぞ。つまんだだけだから。ほら、腰引くな。」
六踏み。ちりん。七踏み。ちりん。
踏まれるたびに、下腹の十二個目の肉球印が、足の裏の下でとくとく疼く。
首輪の段を越え、餌の時間の段を越えて、十二。飼い人。
飼い人は、自分で数を言って、自分で踏まれるのを待つものなのだと、体が勝手にわかっていく。
チャイ「八踏み。……ほら、ご主人も数えろよ。」
僕「はち……♡ あっ……♡ きゅう……っ♡」
九踏み目は、長かった。
足の裏が沈んだまま、なかなか離れない。肉球が竿の裏の筋に沈んで、そこでつま先だけが、踏み踏みと小刻みに揺れる。
お腹の奥から、熱いものがせり上がってきた。
まだ九だ。あと一回。あと一回だけ、我慢しなきゃ。
僕「まだ……♡ まだ、じゅう……じゃない……っ♡ がまん……♡」
チャイ「えらいえらい。自分で言った数、ちゃんと守るんだな。……じゃあ、十踏み。」
足の裏がふっと離れた。
そして、それまでで一番深く、ぐうっと沈んだ。根元から先まで、足の裏ぜんぶで、おちんちんを下腹に押しつける。
チャイの尾が、頭上の小鈴をまとめて払った。
ちりりりん、と鈴がいっせいに鳴った。
（射精）
十回目で、弾けた。
足の裏の下で、おちんちんがどくんと脈打って、精液が下腹と肉球のあいだに溢れた。
チャイは足を離さなかった。震えるおちんちんを、足の裏でそっと押さえたまま、へへっと笑った。
頭の上で、鈴の音がゆっくり小さくなっていく。
チャイ「十踏みでイッた。言ったとおりじゃん。ご主人、自分の注文ぴったりでイくの、上手だな。」
自分で言った数で、出してしまった。
その事実が、恥ずかしさよりも先に、胸の奥でじんわりと温かく広がった。
チャイは足の裏で、下腹に散った白いのを、ゆっくり塗り広げた。
肉球がぬるりと滑って、十二個目の肉球印の上をくるりと一周する。そこがまた、とくんと疼いた。
チャイ「なあ、十踏みで足りたか。正直に言えよ。注文の出し直し、今なら聞いてやる。」
足りた、と言うべきだった。でも、下腹を撫でる足の裏が離れていくのが、もう寂しかった。
僕は目をそらして、首を小さく横に振った。
僕「たりない……♡ ふみふみ、もっと……ほしい……♡」
チャイ「へへっ、だろうな。じゃあ踏み踏みは、この後もおまけでつけてやる。注文は、ちゃんと増やして言えるようになれよ。」
チャイは足をどけると、しゃがみこんで、僕の顔の横に手をついた。
橙の癖っ毛が額にかかる。琥珀の瞳が、行灯の明かりをちらちら映していた。
チャイ「で、次。尻尾。どこまで入れてほしいんだよ。」
僕「ど、どこまで……って……♡」
チャイ「入口か。半分か。奥か。自分の口で決めろ。オレは言われたとこまでしか入れねえからな。」
入口。半分。奥。
チャイの尾の先がどれくらい細くなるのか、どうやって入ってくるのか、僕はまだ知らない。浴衣の上から、先をつつかれたことしかない。
知らないのに、欲しかった。欲しいのに、奥まで、とはまだ言えなかった。
口の中がからからに乾いて、やっと出てきたのは、小さな声だった。
僕「は……はんぶん……♡ まず、はんぶんまで……いれて、ください……♡」
チャイ「まず、ってことは、後もあるんだな。へへっ、覚えとく。半分な。」
チャイは自分の尾を前に回した。ふさふさの茶トラの尾。
先の方をつまんで、指の輪でくるくるとしごき、そこにマタタビ油をとろりと垂らす。
ふわふわだった毛が、油でぺたりと寝ていく。しごいて、垂らして、またしごく。
やがて尾の先は、麦わらほどの細さの、つやつやした一本の柔らかい芯になった。
細い。本当に、細かった。
それでいて、寝かせた毛の一本一本が、行灯の明かりで琥珀色に光っている。これが、僕の中に入る。
チャイ「これ、チンコの先から入れる。痛くねえよ。くすぐったくて熱いだけ。毛は寝かせてあるし、油たっぷりだし。」
チャイは油で濡らした指で、出したばかりのおちんちんの先をつまんだ。
肉球の指の腹が、先の小さな穴の周りを、くるくると撫でる。
油の熱がじんわりと穴の縁にしみこんで、そこがぽかぽかと火照ってくる。
指先が、穴の上をとん、とんと叩いた。奥がきゅっとすぼまって、またゆるむ。
チャイ「よし、ほぐれた。……いいか、尻尾が一つ進むたびに、鈴が鳴る。鳴ったら、ご主人は、もっと、って言え。」
僕「もっと……って……♡」
チャイ「半分まで、ちゃんと自分で呼べってこと。ほら、入口。」
芯の先が、穴にちょんと触れた。
そして、つぷ、と入口を越えた。
チャイの尾の根元が揺れて、頭上の小鈴を、ちりん、と鳴らした。
僕「あっ……♡ はいった……♡ も……もっと……♡」
言われたとおりに言うと、芯がつるりと少しだけ進んだ。
おちんちんの中の細い道を、寝かせた毛の束が撫でていく。
痛くなかった。くすぐったくて、撫でられた所がぽっと熱い。
今まで一度も触られたことのない、外からは絶対に届かない所が、柔らかくくすぐられている。
ちりん。
僕「もっと……♡ もっと、おく……♡」
また少し。ちりん。
「もっと」と言うたびに、芯が進んで、鈴が鳴る。鈴が鳴るたびに、僕はまた「もっと」と言う。
自分の声で、尻尾を中へ呼びこんでいる。
そう気づいて、顔が燃えるように熱くなった。でも、口は止まらなかった。
廊下の向こうで、足音がした。誰かの鈴が、ちりん、と遠くで鳴って、角を曲がっていく。
チャイの猫耳がぴくっとそちらを向いた。僕の「もっと」が、廊下の奥まで響いていた気がして、息が止まる。
チャイ「聞こえたかもな。ほかのやつにも見せちゃおうか。……へへっ、冗談だよ。お前の注文は、オレだけが聞く。」
冗談だとわかっても、体が熱くなった。その熱で、中の芯を、またぎゅっと締めつけてしまう。
チャイはそれを尻尾の先で感じ取って、にやりと笑った。
チャイ「いま四分の一。へへっ、ご主人の中、ぬくいな。オレの尻尾、喜んでる。」
チャイの左足が、僕の右の腿に乗った。ぐっ、ふっ。
踏まれるたびに、脚の付け根がきゅっと締まって、中の芯を内側がぎゅっと抱きしめる。
抱きしめると、芯の毛のかすかなざらつきが、内側の壁にこすれた。
その細かな感触が、お腹の奥まで、ぴりぴりと痺れになって届いた。
僕「ふまれると……♡ なかの、しっぽ……ぎゅってしちゃう……♡ もっと……♡」
ちりん。芯が進む。
おちんちんの半分くらいの所で、チャイは手を止めた。
チャイ「はい、半分。ご主人の注文どおり。……ここで、遊んでやるよ。」
芯の先が、中でくねりと動いた。
ゆっくり左右に揺れる。機嫌のいい猫が、尻尾の先だけを振る時の揺れ方だった。
内側の右と左が、交互に撫でられる。
揺れるたびに、尾の根元が頭上の鈴に触れて、ちりん、ちりんと小さく鳴った。
鈴の音と、中の揺れが、ぴったり重なっている。
音が鳴るたびに、体の中で何かが撫でられる。耳と、おちんちんの中が、一本の糸でつながったみたいだった。
僕「すず……♡ なるたび、なか……♡ おかしく、なる……っ♡」
チャイ「いいじゃん。これから鈴が鳴ったら、お前の体、勝手に思い出すようになるぞ。」
芯が、半分の所で前後に動き始めた。少し引いて、少し戻す。
引かれると、内側が吸いついて一緒に引っぱられる。戻されると、撫でられた所がもう一度撫でられる。
おちんちんの中の、先から半分までの道が、ぜんぶ熱かった。
踏まれた腿の肉球印が、とく、とく、と疼いて、その熱に拍子をつけていく。
僕「チャイ……♡ はんぶん、で……でちゃう……♡ もう……っ♡」
チャイ「いいぜ。半分でイけ。……注文、ちゃんと叶えてやったからな。」
チャイは芯を半分の所に止めたまま、尾の先だけを、ちろちろと震わせた。
入口でも奥でもない、ちょうど真ん中の所を、細かく、細かく。
頭上の鈴が、ちりちりちり、と揺れつづけた。
（射精）
半分まで尻尾を咥えたまま、二度目が来た。
おちんちんがびくびくと脈を打って、芯の横の細いすき間から、精液がじわりと滲み出す。
チャイが芯をすっと引き抜くと、その後を追うように、白いのがとろとろと溢れた。
腰が何度も跳ねて、廊下の板がきしんだ。
チャイ「半分でイッた。……へへっ、でもさ、ご主人。さっき、まず半分、って言ったよな。」
言った。まず半分、と。
あの時は、奥までとは言えなかったから。でも、今は。
チャイ「後の注文、言えよ。どこまでだ。」
チャイの瞳が、じっと僕を見下ろしていた。
尾の先が、また油に濡らされて、つやつやと光っている。
僕「おく……♡ おく、まで……いれて、ください……♡」
チャイ「奥ってどこだよ。ちゃんと言え。」
僕「わかんない……♡ でも、いちばん……いちばん、おく……♡ チャイの、しっぽが……とどくとこ……♡」
チャイ「へへっ、じゃあ教えてやる。前立腺ってとこ。ケツの穴の中の、チンコの裏側にある、コリコリしたとこだ。そこの裏んとこまで、尻尾で行ける。……そこまででいいか。」
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
その裏まで、おちんちんの中の道を通って、尻尾が届くのだという。
僕「そこ……♡ うらんとこ、まで……♡ いれて、ください……♡」
チャイ「よし、注文入った。……あ、あと踏み踏みも足しとくか。お前、踏まれながらの方が好きだろ。」
チャイの右足が、僕の下腹に乗った。おへその下、十二個目の肉球印の真上。
左足は、左の腿の内側。脚を開かせたまま、そっと押さえておく。
チャイは尾の先に、新しい油をたっぷり垂らした。毛をもう一度しごいて、つやつやに寝かせ直す。
おちんちんの先の穴にも、肉球の指で油をくるくると塗りこんだ。二度出して敏感になった縁が、ぽかぽかと火照る。
芯の先が、また穴にあてがわれた。
さっき覚えた道を、つるりと進んでくる。ちりん。入口。ちりん。四分の一。ちりん。半分。
僕「もっと……♡ もっと……っ♡」
半分を越えた。さっき止まった所の、さらに先。
おちんちんの根元のあたりで道が曲がって、芯の先が、そこでちょんちょんと壁をつついた。
チャイ「ほら、息吐け。ふーって。……そう。」
息を吐いた瞬間、芯が曲がり角を越えた。
チャイの尾が大きく揺れて、頭上の鈴がいっせいに、ちりりん、と鳴った。
体の奥に、柔らかい先が入りこむ。
そして、何かの裏側に、そっと触れた。
ぽつん、と。体の奥に、熱い点が灯った。
お尻の中の、おちんちんの裏側。コリコリした所の、そのまた裏を、柔らかい毛の先がくすぐっている。
僕「ひっ……♡ あっ、あぁ……っ♡ そこ……っ♡ うらんとこ……っ♡」
チャイ「着いた。お前が注文した、一番奥。……ほら、どうしてほしいか、言え。最後の注文だ。」
言わなきゃいけない。わかっていた。
でも、奥の点をちろちろとくすぐられて、頭がうまく回らない。
僕「なでて……♡ うらんとこ、なでて……♡ ふみふみ、しながら……♡ すず、ならして……♡」
チャイ「全部かよ。欲張りだな。……いいぜ、全部やってやる。」
下腹の足の裏が、ぐっと沈んだ。外から、前立腺の上を押される。
中からは、尾の先が、裏側をくりっと撫でる。そのたびに、尾の根元が頭上の鈴を弾いた。
ぐっ、くりっ、ちりん。ふっ、ちろちろ、ちりん。
外と中と音が、同じ一点に集まってくる。
くすぐったいのに、笑えない。熱いのに、少しも痛くない。
お腹の奥から、甘い痺れが湧き上がって、背中を何度も駆けのぼっていく。
チャイが喉をごろごろと鳴らし始めた。
低い振動が、足の裏から下腹へ、尾を伝って体の奥の点へ、細かく流れこんでくる。
チャイが身をかがめた。尾を奥に置いたまま、開かされた僕の腿に顔を寄せる。
腿の内側に並んだ肉球印を、ざらつく舌で、一つずつぺろりと舐め上げていった。
絹を逆撫でされるような感触。くすぐったさと痺れが一度に来る。
舐められた痕が一つ熱くなるたびに、奥の点がそれに応えて、ふわっと膨らむ。
一つ。二つ。三つ。舐められた数だけ、頭上の鈴がちりんと鳴った。
痕と、奥の点と、鈴の音。ぜんぶが、チャイの思うままにつながっている。
僕「なめるの……♡ ちゅうもん、してない……のに……♡」
チャイ「これはオレのおまけ。注文にないもんまでもらえるなんて、得したな、お前。」
チャイ「なあ、今夜の注文、毎晩の決まりにしようぜ。十踏み。尻尾は半分。それから奥まで。全部、お前が言ったやつ。」
僕「まいばん……♡ じゅっかい……♡ はんぶん……♡ おくまで……♡」
チャイ「そう。お前が決めたんだからな。オレは言われたとおりにするだけ。……もうご主人じゃねえや。自分で寝転んで注文するんだもんな。」
チャイ「お前は、オレの寝床だ。オレが踏んで、ごろごろする場所。ほら、最後にそれ言ってイけ。」
僕「ぼく……チャイの、ねどこ……♡ まいばん、ねころぶ……っ♡ あっ、あぁっ……♡」
尾の先が、裏側を、いちばん優しく、くりくりっと撫でた。
足の裏が、ぐうっと深く沈んだ。頭上の鈴が、ぜんぶいっせいに鳴った。
（射精）
体の奥の点が、ぱちんと弾けた。
背中が廊下の板から反り上がって、チャイの足ごと持ち上がる。チャイはそれを、笑いながら優しく踏み戻した。
尾は奥に当てたままだった。出口のない痺れが、お腹の中でいつまでも渦を巻く。
鈴の音が、長い廊下の端から端まで、ゆっくりと転がっていった。
やがて尾が引き抜かれていく。曲がり角、半分、四分の一、入口。
抜けていく芯を追いかけて、白いのがとくとくと溢れた。

鈴の音がすっかり消えた頃、チャイは甚平の袂から、小さな金の鈴を一つ取り出した。
それを細い紐で、自分の茶トラの尾の根元に、きゅっと結びつけた。
チャイ「これ、合図な。オレがこの鈴鳴らしたら、お前はどこにいても寝転べ。で、注文を言え。十踏み。半分。奥まで。」
チャイ「言わなかったら、何もしてやんねえからな。お前が決めた決まりだろ。文句あっか。」
僕「ない……♡ なったら……ねころんで、いう……♡」
チャイが尾を振った。根元の小鈴が、ちりん、と鳴った。
それだけで、僕の背中は、勝手に廊下の板に沈んでいた。
チャイは喉をごろごろ鳴らして、寝転んだままの僕のお腹に、素足をぽんと乗せた。温かかった。
肉球印は十二個。それからは、チャイの尾の鈴が鳴るたびに、僕は寝転んで、自分の口で注文を言っている。

========================================
【オウカ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後の札が畳に落ちた。金屏風に、行灯の灯がゆらりと映った。
胸に、十二個目の肉球印がぽっと浮かんだ。桃色の、小さな肉球の形。
首の赤い首輪で、金の鈴がちりんと鳴った。七つ目の印のときに着けられた鈴だ。
十二の印が揃ったとたん、正座していた膝がくずれた。
ここは屋敷のいちばん奥、長の間だった。焚きしめた香が甘く重い。
勝負の相手は、この屋敷の猫又の長、オウカさまだった。
オウカ「ふむ。十二じゃな。よう粘ったものよ、迷い人。されど札は正直じゃ。そなたの体は、もう妾の屋敷の子になりたがっておる。」
オウカさまは上座に座ったまま、黒い打掛の膝を軽く叩いた。
首の大きな鈴が、ごうん、と低く鳴った。
オウカ「ほれ、おいで。負けた迷い人には、長が手ずから毛づくろいをする決まりじゃ。胸は舌で、後ろは指で。それが済んだら、長の交わりじゃ。」
逃げようとは思わなかった。思えなかった。
十二の印がいっせいに疼いて、僕は膝で這うようにして、長の膝へ向かった。

オウカさまの膝は、黒い打掛ごしでも温かかった。僕はそこへ頭を乗せ、仰向けに寝かされた。
見上げると、金の髪がすだれのように垂れて、紅い瞳が僕を見下ろしていた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。座っていても、その差ははっきりしていた。
金屏風の光が彼女の輪郭を縁取って、長の間ぜんぶが彼女の影の中にあるみたいだった。
オウカ「よしよし。よう来た。頭の重みがちょうどよいのう。さて、まずは袷を開こうか。毛づくろいは、毛並みが見えねば始まらぬ。」
長い指が、生成りの浴衣の袷をゆっくり左右に開いた。
薄い胸と細い腰が、行灯の橙の明かりにさらされる。十二の肉球印が、肌の上で桃色に光った。
彼女の後ろで、二股の金の尾がふわりと持ち上がった。
二本の尾は宙をすべって、僕の両の手首に一本ずつ、くるりと巻きついた。
柔らかい毛並みだった。締めつけられてはいない。ただ、温かく包まれている。
そのまま尾が持ち上がり、僕の両腕は頭の上、彼女のお腹のあたりへそっと運ばれた。
僕「あ……♡ て、手が……うごかない……♡ しっぽ、やわらかいのに……♡」
オウカ「動かさずともよい。毛づくろいのあいだ、飼われる者は手を使わぬものじゃ。妾の尾に預けておれ。」
彼女は膝の脇に置いた小さな漆の器を取った。中には透明な油が入っている。
マタタビの実を漬けた油だ。青く甘い匂いが、香の匂いに混ざってふわりと広がった。
彼女はその油を手のひらに垂らし、両手をすり合わせて温めた。
手のひらの付け根には、柔らかな肉球がある。油がそこに溜まって、とろりと光った。
オウカ「ほれ、膝を立てよ。脚を開いて。……うむ、素直じゃのう。そのまま、妾の手が届くようにしておれ。」
言われるまま、僕は膝を立てて脚を開いた。浴衣の裾が腿の上まで割れる。
おちんちんがもう半分硬くなっていて、恥ずかしさで顔が熱くなった。
彼女は上体を前へ倒した。長い腕が、僕の体の上をまっすぐ伸びていく。
金の髪が胸にさらさらと落ちかかって、くすぐったい。
油に濡れた指先が、お尻の割れ目にそっと触れた。
人肌より少し温かい。触れられたところから、じんわりと火照りが広がっていく。
オウカ「ここが菊座（お尻の穴）じゃ。迷い人の菊座は、まだ固う閉じておるな。案ずるな。妾がゆるりと毛並みを整えてやる。」
指の腹が、入口のまわりをくるりくるりと撫でた。押しこまない。ただ円を描くだけ。
しわの一本一本に、温かい油がしみこんでいく。
僕「ん……っ♡ そこ、あつい……♡ じんじん、してきて……♡」
オウカ「マタタビの油じゃからな。塗ったところは火照るのよ。さて、下だけでは退屈であろう。胸も、始めようかの。」
紅い瞳が近づいてきた。彼女は僕の胸へ顔を下ろし、右の乳首にふうっと息をかけた。
温かい息に、乳首がきゅっと縮む。
次の瞬間、ざらつく舌が乳首を下から上へ舐め上げた。
細かな粒がたくさん並んだような舌。絹を逆向きに撫でられたような、くすぐったさとしびれが一度に来た。
僕「ひぁっ……♡ ざらって……♡ むね、ざらざらって……っ♡」
痛くはなかった。ざらつきが乳首の先に引っかかって、くいっと持ち上げられ、離れる。
離れた瞬間、ぴりっと甘いしびれが残る。
舌はゆっくりだった。急がない。猫が日向で毛づくろいするときの、のんびりした速さ。
下から上へ。一度舐めて、少し待って、また下から上へ。
オウカ「これが一の毛づくろいじゃ。舌を一度上げるたびに、下の指も一つ進める。胸と菊座は、つながっておるからのう。」
舌が乳首を舐め上げた。同時に、お尻の入口を撫でていた指が、少しだけ押しこまれた。
油のぬめりで、指先が入口のしわをくぐる。ほんの爪の先ほど。
僕「あっ……♡ はいって……♡ ゆび、ちょっとだけ……♡」
舌が離れる。指も止まる。息がかけられて、濡れた乳首がすっと冷える。
また舌が舐め上げる。指がまた少し進む。
胸と後ろが、同じ間隔で責められていく。乳首を舐め上げられるたびに、お尻の入口がひくりと開く。
開いたところへ、指が一つぶん進んでくる。体が勝手に覚えていく。
やがて、指は第二関節まで入っていた。一本だけ。
お尻の中が、温かい油と彼女の指でいっぱいに満ちている気がした。
オウカ「うむ。一本、根元まで収まったぞ。迷い人の菊座は素直じゃのう。妾の舌が上がると、ちゃんと口を開けて迎えよる。」
中の指が、ゆっくり円を描いた。お尻の内側の壁を、なぞるように。
同時に、舌が乳首のまわりの輪をぐるりと舐めた。表のざらつきで。
そして乳首の先を、今度は舌の裏で撫でた。裏はなめらかで、つるりとしている。
ざらざらで尖らされ、つるつるで撫でて宥められる。その繰り返しで、右の乳首がすっかり硬くなった。
僕「あ、あぁ……♡ ざらざらと、つるつる……♡ かわりばんこ、ずるい……っ♡」
オウカ「ずるいものか。これが長の舌じゃ。三百年、この屋敷の子らの毛並みを整えてきた舌よ。そなた一人くらい、造作もない。」
彼女の喉の奥から、ごろごろと低い音が響きはじめた。
喉鳴りの振動が、舌を通って乳首へ流れこんでくる。
乳首の先が、細かく震えた。震えが胸の奥へ、胸から背中へ、背中からお腹の中へと広がっていく。
おへその下が、じわじわと熱くなる。
おちんちんは、もうすっかり硬くなって、お腹の上に反り返っていた。
先から透明な雫がにじんで、お腹に糸を引いている。でも彼女は、そこには一度も触れない。
オウカ「愛らしい茎が泣いておるな。触れてはやらぬぞ。毛づくろいは胸と後ろだけじゃ。茎は、勝手に果てればよい。」
舌が、乳首を下から上へ、少しだけ速く舐めはじめた。
中の指が、それに合わせて、ゆっくり出たり入ったりを始める。
手首に巻いた尾が、きゅ、と少しだけ締まった。逃がさない、というより、抱きしめるような締め方。
柔らかい毛並みの中で、僕の手のひらが汗ばんでいく。
僕「オウカ、さま……♡ むね、へん……♡ おなかの、なか……あつく、なって……♡」
オウカ「そうか、そうか。よいぞ。一の毛づくろいの仕上げじゃ。胸と菊座で、果ててみよ。」
彼女は乳首を唇で軽く挟み、そのまま舌で何度も舐め上げた。ちろちろちろ、と止まらない速さで。
中の指は、根元まで入ったまま、奥をくいくいと押す。
胸のしびれと、お尻の中の熱が、おへその下でぶつかった。
熱い塊がふくらんで、ふくらんで、もう止められない。
僕「だめ、でちゃ……っ♡ さわられて、ないのに……っ♡ でちゃう……っ♡♡」
（射精）
腰が跳ねて、僕は果てた。一度も触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上へ飛び散った。
何度も、何度も。そのたびにお尻の中が彼女の指をきゅうきゅう締めつけた。
舌は止まらなかった。果てているあいだも、乳首をゆっくり舐め上げ続ける。
射精の波と舌の波が重なって、長く、長く、出し続けてしまう。
やっと震えが収まったとき、お腹の上は白いものでべっとり濡れていた。
彼女は顔を上げて、満足そうに目を細めた。
オウカ「よしよし。一の毛づくろい、しかと済んだ。よう果てたのう。……されど、まだ右しか舐めておらぬ。左が拗ねておるぞ。」
彼女は右の乳首に、ちゅ、と口づけしてから、左の胸へ顔を移した。
金の猫耳の先が、僕のあごをかすめた。香の匂いと、日向の毛並みの匂いがした。
左の乳首は、まだ一度も舐められていなかった。それなのに、もう硬く尖っていた。
右が舐められるのを、ずっと隣で待っていたみたいに。
オウカ「ほれ、見よ。舐める前から立っておる。待ちきれなんだか。これより二の毛づくろいじゃ。今度は、指も二本にしようのう。」
中の指がいったん抜けて、入口のまわりをまたくるりと撫でた。
器から油が足される音がした。温かいぬめりが、さっきより多く塗りこめられていく。
今度は二本の指先が、そろって入口に当てられた。
左の乳首が、下から上へざらりと舐め上げられる。その瞬間、二本の指がゆっくり押しこまれた。
僕「んぅっ……♡ ふたつ……っ♡ ひろがって……っ♡」
一本のときより、入口がぐっと押し広げられた。でも痛くない。
マタタビの油の火照りと、彼女の急がない指の動きのせいで、入口はとろりと開いて二本を飲みこんでいった。
オウカ「よい、よい。息を吐け。舌が上がるたびに吐けば、菊座も一緒にほどける。ほれ、ふう、と。」
言われたとおりに息を吐いた。舌が乳首を舐め上げる。指が少し奥へ進む。
また吐く。また舐め上げられる。また進む。二本の指が、根元まで収まった。
中で、指がそっと開いた。閉じた。また開いた。お尻の内側が、少しずつ柔らかくほどかれていく。
そして二本の指が、お腹の側の壁を、探るようにゆっくり撫で上げていった。
ある一点に、指先が触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこを押された瞬間、目の前がちかっと白く光った。
僕「ひあぁっ……♡ そこ、なに……っ♡ いま、ぴりって……っ♡♡」
オウカ「見つけたぞ。これが前立腺じゃ。妾らは奥の蕾と呼んでおる。ここを撫でられると、殿方は花のように開くのよ。」
指の腹が、奥の蕾をやさしく撫でた。押しつぶさない。円を描くように、ゆっくり、ゆっくり。
撫でられるたびに、おちんちんの根元がびくん、びくんと跳ねる。
同時に、左の乳首をざらつく舌が舐め上げた。
乳首からお尻の奥の一点へ、細い糸がぴんと張ったみたいだった。舐められると蕾がうずき、蕾を撫でられると乳首がうずく。
僕「むねと、おしり……つながって……♡ どっちも、きもちいぃ……♡」
オウカ「そうであろう。長の毛づくろいは、胸と奥の蕾を一本の毛並みにして整えるのじゃ。そなたの体は、もう一つの毛並みになりかけておる。」
喉鳴りが、また深くなった。ごろごろ、ごろごろ。
振動が舌から乳首へ、彼女の腕を伝って指先から前立腺へ。胸とお尻の奥が、同じ震えで満たされていく。
手首の尾が、ゆるく揺れた。毛並みが手のひらをさわさわ撫でる。
そのくすぐったさまで、全部お腹の中へ流れこんでくる。
さっき出したばかりなのに、おちんちんはまた硬く反り返っていた。
先から、とろりと白いものの残りがにじんで、お腹の上の精液と混ざる。
オウカ「茎がまた起きたか。元気なことよ。だが今度は、茎から出すのではない。奥の蕾で果てるのじゃ。妾の指と舌だけでな。」
指が、前立腺を少し強く、とん、とん、と叩きはじめた。心臓の鼓動と同じ速さ。
舌は乳首を、下から上へ、下から上へ。叩かれるたびに、舐め上げられる。
お腹の奥で、何かがじわじわと満ちていく。さっきの射精とは違う。
熱い湯がゆっくり溜まっていくような、終わりの見えない気持ちよさだった。
僕「あ……あぁ……♡ なにか、くる……♡ さっきと、ちがうの……くる……♡」
オウカ「うむ、それでよい。逆らうな。二の毛づくろいの仕上げじゃ。ほれ、妾の膝の上で、開いてしまえ。」
彼女は乳首を舌の裏で包むように撫で、それから表のざらつきで一気に舐め上げた。
同時に、二本の指が奥の蕾をぐうっと押し上げた。
お尻の奥で、何かがはじけた。体じゅうが、内側から痺れた。
腰が浮き、膝が震え、つま先が畳を掻いた。おちんちんは触れられないまま、びくびくと脈打っている。
白いものが、先から、とろ、とろ、と溢れた。飛び散らない。ただ押し出されるように、止まらずに溢れ続ける。
お尻の中が、彼女の二本の指をぎゅうぎゅう締めつけては、ほどける。その繰り返しがいつまでも続いた。
僕「とまら、ない……っ♡ おしりで……いってる……♡ ずっと、いってる……♡♡」
彼女の舌は、そのあいだずっと乳首をゆっくり舐めていた。
長い長い波がようやく引いたとき、僕は膝の上でぐったりと力が抜けていた。
オウカ「よしよし。二の毛づくろいも、しかと済んだ。胸でも、奥の蕾でも果てられる。もう立派な飼われ心地じゃな。」
彼女は二本の指を中で、そっと左右に開いた。入口が、抵抗なく広がる。
指を少し回し、奥まで柔らかいのを確かめる。
オウカ「うむ。とろとろにほどけておる。二本がするりと動く。……これなら、もう入る。長の交わりを、受けられよう。」
指がゆっくり抜けていった。抜けたあと、お尻の入口がひくひくと、何かを探すように開いたり閉じたりしている。
恥ずかしいのに、止められなかった。
彼女は僕の頭を、膝から座布団へそっと移した。手首の尾はほどかれない。そのまま彼女が立ち上がると、僕の両腕も頭の上へ引かれた。
見上げる彼女は、本当に大きかった。頭ひとつ近く上から、紅い瞳が静かに見下ろしている。
彼女は黒い打掛の前を、片手で割った。金の刺繍がしゃらりと揺れる。
着物の下から、ふたなりが現れた。
蜂蜜色で、太かった。長さは二十四センチほど。根元に、金の輪の飾りがはまっている。
行灯の明かりを受けて、なめらかな肌がとろりと光った。
僕「おっきぃ……♡ それ、はいるの……？ ぼくの、なかに……♡」
オウカ「入るとも。そのために二度も毛づくろいをしたのじゃ。案ずるな、妾は急がぬ。長の交わりは、屋敷でいちばん静かな交わりよ。」
彼女は僕の脚のあいだに膝をついた。両の膝裏に手を添えて、ゆっくり胸のほうへ押し上げる。
お尻が座布団から浮いて、ほどかれた入口が彼女の前にさらされた。
彼女は器の油を手のひらに取り、自分のふたなりの先から根元まで塗り広げた。
それから、先を入口にぴたりと当てた。熱い。指よりずっと熱くて、ずっと太い。
オウカ「息を吐け、迷い人。……いや。もう迷うてはおらぬな。息を吐け、可愛い飼い人。」
その呼び名を聞いた瞬間、体の力がふっと抜けた。入口がとろりと開く。
先が、ぬぷ、と押し入ってきた。
僕「あっ、あぁ……っ♡ はいって、くる……♡ ふとい……っ♡」
いちばん太い先のところが、入口を押し広げながらくぐり抜けた。痛みはない。
ただ、お尻の中がいっぱいに満たされていく感じだけがあった。
彼女は本当に急がなかった。少し進んで、止まる。僕の息が落ち着くのを待って、また少し進む。
首の大きな鈴が、そのたびに、ごうん、と低く鳴った。
蜂蜜色の幹が、前立腺の上を通った。さっき指で見つけられた奥の蕾を、太い幹がゆっくり押しつぶしながら過ぎていく。
僕「ひぅっ……♡ そこ、こすれて……っ♡ つぼみ、つぶれちゃう……っ♡」
オウカ「潰れはせぬ。撫でておるだけじゃ。ほれ、まだ半分ぞ。奥まで、妾を迎えよ。」
彼女はさらに奥へ進んだ。お腹の中が、内側から押し上げられる。
おへその下が、ほんのりふくらんだ気がした。
やがて、ひんやりした感触がお尻の入口に触れた。根元の金の輪だった。
二十四センチ全部が、僕のお尻のいちばん奥まで収まっていた。
オウカ「うむ。金の輪まで届いた。長のすべてを飲みこんだ飼い人は、この屋敷でも久しぶりじゃ。よう頑張ったのう。よしよし。」
彼女は繋がったまま、上体を倒した。金の髪が、僕の胸に降りかかる。
左右の乳首に、交互にざらつく舌が触れた。下から上へ、毛づくろいの速さで。
舌が乳首を舐め上げると、お尻が勝手に締まった。締まると、奥の太い幹と、前立腺がぴったり押し合う。
胸とお尻の奥の糸が、今度は彼女の体ごとつながってしまった。
彼女が、ゆっくり腰を引いた。太い幹が前立腺をなぞりながら出ていく。先だけを残して止まる。
そしてまた、ゆっくり奥まで戻ってくる。金の輪が、入口にこつんと触れる。
引かれるときは、蕾がずるりと撫でられる。押しこまれるときは、奥を押し上げられる。
どちらも気持ちよくて、どちらも逃げられなかった。手首の尾が、腕を頭の上にやさしく留めている。
僕「オウカ、さま……♡ おく、とどいて……っ♡ おなか、オウカさまで、いっぱい……♡」
オウカ「そうじゃ。そなたの中は、もう妾の寝所じゃ。ほれ、喉を鳴らしてやろう。奥で聞け。」
彼女の喉が、ごろごろと鳴った。深く、低く、長の間の畳まで震わせるような音。
振動が、繋がったところからお尻の中へ伝わってきた。
太い幹が、奥で細かく震えた。前立腺に押し当てられたまま、ずっと小刻みに撫でられている。
腰を動かされていないのに、中が溶けていく。
乳首を舐める舌も、同じ振動で震えていた。胸の先と、お尻のいちばん奥が、ひとつの鈴みたいに鳴っている。
おちんちんは触れられないまま、腹の上で揺れて、透明な雫をこぼし続けた。
僕「だめ……♡ もう、くる……っ♡ おくで、また……いっちゃう……っ♡♡」
オウカ「よい。長の交わりで果てよ。果てたら、そなたは妾の飼い人じゃ。ほれ、もう一度、深く。」
彼女が腰を深く沈めた。金の輪が入口に押し当てられ、幹のいちばん太いところが奥の蕾を押し上げる。
同時に、ざらつく舌が右の乳首を、表のざらつきで強く舐め上げた。
（射精）
お尻の奥で、真っ白な波がはじけた。おちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れる。
触れられていないのに、三度目なのに、いちばんたくさん出た。
お尻の中が、太い幹をぎゅうっと締めつけた。締めつけるほど喉鳴りの震えが前立腺に押しつけられて、波が次の波を呼ぶ。
腰がびくびく跳ねて、止まらなかった。
彼女は動かなかった。奥に留まったまま、喉を鳴らし、乳首を舐め、僕の波がすべて引くまで待っていた。
首の大きな鈴が、ごうん、ごうん、と僕の震えに合わせて低く鳴った。
僕「あ……♡ あぁ……♡ オウカ、さま……♡ ぼく……もう……♡」
やがて、体から力が全部抜けた。
手首の尾がゆるんで、僕の両腕は彼女の首にかかっていた。自分から、しがみついていた。

オウカ「よしよし。一の毛づくろい、二の毛づくろい、そして長の交わり。すべて済んだ。そなたはもう迷い人ではない。妾の可愛い飼い人じゃ。」
彼女は繋がったまま、僕の首輪の留め金を外した。赤い布が、首からするりとほどける。
それから、喉元のくぼみに、手のひらの肉球をそっと押し当てた。
温かかった。押された所に、金色の肉球印がぽっと浮かんだ。十二の桃色の印とは違う、長の印。
オウカ「留め金はもう要らぬ。この印が、首輪を留めておく。外そうと思うても、そなたの指が外したがらぬからのう。」
首輪がふたたび巻かれた。留め金のない赤い布が、金の印に吸いつくように留まった。
小さな金の鈴が、ちりん、と鳴った。
僕「はい……♡ オウカさまの……かいびと、です……♡」
十二の肉球印と、喉元の金の印が、いっしょに温かく疼いていた。
障子の向こうで、雨の音はまだ続いていた。やんでも、もう門を探すことはないと思った。

========================================
【オウカ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負の場は、離れの茶室だった。四畳半の真ん中に小さな炉が切ってあり、釜の湯がしゅんしゅんと鳴っている。
抹茶の香りが、雨の匂いに混ざっていた。
胸には肉球印が十個。餌の時間の数だ。オウカさまが「湯を足してくる」と水屋へ立ったとき、十の印がいっせいに疼きだした。
気づくと、僕は炉端で横向きに丸くなっていた。唾で濡らした指で、乳首を舐めるように撫でていた。
もう片方の指は、浴衣の裾の奥で、お尻の入口をほぐしていた。
膝枕で毛づくろいをされる姿勢。勝負のあいだ、何度も頭に浮かんだ姿勢だった。
誰にも見られていないはずだった。
ふと顔を上げると、茶道口の襖が開いていた。
オウカさまが、首の大きな鈴を手のひらで押さえて、音を殺したまま立っていた。
オウカ「ほう。札を置いて、ひとり毛づくろいか。……妾の膝を思うてか、迷い人。」
紅い瞳が、細く笑った。手が鈴から離れて、ごうん、と低い音が四畳半に満ちた。
勝負は、それで終わりだった。

オウカさまは僕の頭の横に、静かに座った。黒い打掛の裾が、畳の上にふわりと広がる。
そして僕の頭を両手で持ち上げ、自分の膝の上へそっと乗せた。
温かかった。打掛ごしの腿は柔らかくて、焚きしめた香と、日向の毛並みの匂いがした。
想像していた膝枕より、ずっと温かかった。
オウカ「ほれ、これが本物の膝じゃ。さっきは畳を膝のつもりにしておったのであろう。……手を止めるでない。続けよ。」
僕「え……♡ み、見てる前で……ですか……♡」
オウカ「見てやるのじゃ。ひとりでは寂しかろう。妾の膝の上で、さっきの毛づくろいの続きをしてみせよ。胸と後ろ、両方じゃ。」
恥ずかしさで顔が熱くなった。でも、十の印が疼いて、指が勝手に動きはじめた。
僕は横向きに丸まったまま、右手の指先を舐めて濡らした。
濡れた指の腹で、乳首を下から上へ撫でた。猫の舌が舐め上げるように。
ゆっくり、少し待って、また下から上へ。
左手は背中側から回して、浴衣の裾の奥へ。唾で濡らした中指で、お尻の入口をくるくる撫でる。
さっきまでほぐしていたせいで、入口は少し柔らかくなっていた。
オウカ「ほう。舌の真似か。妾の舐め方を、よう見ておったのう。……されど速いな。長の舌は、そう急がぬ。もっとゆるりと、じゃ。」
言われて、指の動きを遅くした。下から上へ、ゆっくり。
遅くすると、乳首の先がじんじんとしびれて、かえって気持ちよかった。
僕「ん……っ♡ ゆっくり、したら……むね、じんって……♡」
オウカ「そうであろう。して、後ろは。入口を撫でるだけか。中へ入れてみよ。指一本ほどなら、入るであろう。」
言われるまま、中指の先を入口に押しあてた。唾だけでは少し心もとない。
それでもゆっくり力を入れると、指先が、ぬ、と入口をくぐった。
僕「はいっ、た……♡ じぶんの、ゆび……♡ おしりに……♡」
彼女の後ろで、二股の金の尾がゆらりと揺れた。
尾の一本が僕の腰にふわりと乗り、背中をなだめるように撫でおろしていった。
柔らかい毛並みが、背骨をつうっとなぞる。ぞくりとして、お尻が指をきゅっと締めつけた。
締めつけた拍子に、乳首を撫でる指にも力が入る。
オウカ「よしよし。上手じゃのう。胸と後ろが一緒に締まる。それが毛づくろいされる体じゃ。そなたはもう、よう知っておる。」
彼女は手を出さなかった。ただ膝を貸し、見下ろし、尾で背中を撫でるだけ。
釜の湯の音が、しゅんしゅんと続いている。
見られている。長の膝の上で、自分で胸とお尻を撫でているところを、全部。
その恥ずかしさが、なぜかお腹の奥を熱くしていった。
おちんちんは浴衣の下で硬くなって、布を押し上げていた。
でも、触れようとは思わなかった。ここで欲しいのは、そこじゃなかった。
オウカ「愛らしい茎には手をやらぬか。ふむ、よい心がけじゃ。妾の膝で果てるなら、胸と後ろで果てよ。自分の指でな。」
指を速めたくなる。でも彼女が「ゆるりと」と言った声が耳に残っていた。
下から上へ、ゆっくり。中指は、入口の少し奥で、くいくいと小さく動かす。
お腹の奥で、熱がじわじわと溜まっていく。
膝の温かさと、尾の毛並みと、見られている目線が、全部そこに流れこむ。
僕「オウカ、さま……♡ ぼく……じぶんで、いっちゃい、そう……♡」
オウカ「許す。妾の膝の上で果てよ。ほれ、胸を舐めるように、もうひと撫で。」
濡れた指の腹で、乳首を下から上へ、ぐっと撫で上げた。
同時に、お尻の中で中指を曲げた。
（射精）
腰がびくんと跳ねて、僕は果てた。触れていないおちんちんから、精液が浴衣の内側へとくとく溢れる。
丸まった体がびくびく震えて、彼女の膝に頬を押しつけていた。
お尻が、自分の指をきゅうきゅう締めつける。胸の先が、ずきずきとしびれる。
尾が背中を、ゆっくり、上から下へ、何度も撫でてくれた。
オウカ「よしよし。自分の指で、よう果てた。……されど、足りぬのであろう。指が中で、まだもぞもぞしておるぞ。」
図星だった。果てたのに、お尻の中の指が止まらない。奥の、もっと奥が、まだ疼いていた。
自分の指では、そこまで届かない。
僕「とどかない、です……♡ じぶんのゆびじゃ……おく、とどかない……♡」
オウカ「であろうな。ではその指、妾の指に替えてやろう。ほれ、抜いてみよ。」
中指を、ゆっくり抜いた。入口がひくりと名残惜しそうに閉じた。
彼女は炉端の小さな漆の器を取った。茶室にまで、ちゃんと用意してあったのだ。
マタタビの実を漬けた透明な油。釜の湯気で、もう人肌に温まっていた。
青く甘い匂いが、抹茶の香りの上にふわりと重なる。
オウカ「唾では足りぬ。毛づくろいには、これを使うのじゃ。そなたが自分で塗ったところにも、妾が塗りなおしてやろう。」
彼女は油を指先に取り、丸まった僕の腰の上から、長い腕を伸ばした。
頭は膝に乗せたまま。背中越しに、濡れた指先がお尻の割れ目へ降りていく。
入口に触れた。人肌より少し温かい。塗られたところから、じんわりと火照りが広がった。
自分の唾で撫でたときとは、まるで違う熱さだった。
オウカ「ここが菊座（お尻の穴）じゃ。そなたの菊座は、自分でほぐしたわりには、まだ固い。ゆるりと、もう一度じゃ。」
指の腹が、入口のまわりをくるりくるりと撫でた。しわの一本一本に、油がしみこんでいく。
押しこまない。ただ撫でるだけ。自分の指とは比べものにならないほど、ゆっくりだった。
彼女は上体を倒し、顔を僕の胸の前へ下ろしてきた。膝に乗った頭のすぐそばに、紅い瞳がある。
金の髪が、頬と胸にさらさらと降りかかった。
オウカ「さっきは舌の真似をしておったな。では本物を教えてやろう。……ほれ。」
右の乳首に、ざらつく舌が触れた。下から上へ、ざらり。
細かな粒がたくさん並んだような舌。絹を逆向きに撫でられたような、くすぐったさとしびれ。痛くはない。
僕「ひぁっ……♡ ちが、う……♡ ゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
オウカ「当然じゃ。指の腹はつるりとしておる。妾の舌には毛並みがある。そなたの胸の毛並みを、一本ずつ起こしてやる舌じゃ。」
舌が乳首の先に引っかかって、くいっと持ち上げる。離れる瞬間、ぴりっと甘いしびれ。
そのしびれが消えないうちに、お尻の入口へ、油の指が一本、ぬ、と入ってきた。
自分の中指より長い指だった。するすると、第二関節まで。
自分では届かなかったところを、彼女の指はあっけなく通り過ぎていく。
僕「あ……♡ ながい……♡ オウカさまの、ゆび……おく、まで……♡」
オウカ「まだ一本じゃ。舌を一度上げるたびに、指も少しずつ進めてやろう。胸と菊座は、つながっておるからのう。」
舌が上がる。指が進む。舌が離れる。指が止まり、濡れた乳首に息がかけられて、すっと冷える。
その繰り返しで、一本の指が根元まで収まった。
中で、指がゆっくり円を描いた。お尻の内側を、ていねいに撫でていく。
乳首を舐める舌も、同じ速さで円を描いた。胸とお尻の中で、同じ輪が回っている。
オウカ「うむ、一本は楽に動く。では二本目じゃ。息を吐け。舌が上がるときに吐けば、自然とほどける。」
指がいったん少し引かれ、二本そろって入口に当てられた。油が足されて、ぬめりが増す。
左の乳首に舌が移り、下から上へ舐め上げた。その瞬間に、ふうっと息を吐く。
二本の指が、ゆっくり押しこまれた。入口がぐっと広がる。でも痛くない。
マタタビの火照りと、舌のしびれに気を取られているうちに、二本は根元まで入っていた。
僕「ふた、つ……♡ おしり、ひろがって……♡ あったかい……♡」
中で、二本の指がそっと開いては閉じた。お尻の内側が、少しずつ柔らかくほどけていく。
やがて指先が、お腹の側の壁をゆっくり撫で上げていった。
ある一点に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。自分の指では、どうしても届かなかった場所だった。
僕「ひあぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、ずっと、さがしてた……っ♡♡」
オウカ「知っておる。そなたの指が、ここを探してうろうろしておったのを見ておったからのう。これが前立腺じゃ。妾らは奥の蕾と呼ぶ。」
指の腹が、奥の蕾をやさしく撫でた。ゆっくり円を描いて、ときどき、とん、と軽く押す。
押されるたびに、丸まった体がびくんと縮こまる。
彼女の舌は左右の乳首を行き来していた。右を下から上へ三度。息をかけて冷まして、左へ三度。
舌の表のざらつきで起こされ、裏のなめらかさで宥められる。
尾の一本が、また腰に乗った。もう一本は、僕の腿の間にするりと入りこんで、会陰（おちんちんとお尻の間）をさわさわと撫でた。
柔らかい毛先がそこを撫でるたびに、奥の蕾が内側からうずいた。
僕「ぜんぶ……♡ むねも、おしりも、あいだも……♡ いっぺんに、されて……っ♡」
オウカ「これが長の膝枕の毛づくろいじゃ。そなたが畳の上で思い描いておったものより、少し欲張りであろう。」
おちんちんは、さっき果てたばかりなのに、また硬く反り返っていた。
浴衣の内側で、とろとろと雫をこぼしている。彼女は、そこには一度も触れない。
オウカ「愛らしい茎がまた起きたのう。されど、そこは妾の毛づくろいの外じゃ。今度は奥の蕾で果てよ。妾の指で。」
二本の指が、前立腺を、とん、とん、と叩きはじめた。心臓の音と同じ速さ。
舌は乳首を、下から上へ、同じ速さで。叩かれるたびに、舐め上げられる。
喉の奥から、ごろごろと低い音がしはじめた。喉鳴りの振動が、舌から乳首へ、腕を伝って指先から蕾へ。
胸とお尻の奥が、同じ震えでいっぱいになる。
お腹の中に、熱い湯がゆっくり溜まっていくようだった。さっきの射精とは違う。
満ちて、満ちて、どこまでも満ちていく。
僕「あ……あぁ……♡ ゆび、かえられて……♡ また、きちゃう……♡ おくで、きちゃう……♡」
オウカ「よい。そなたの指の続きは、妾の指で仕上げてやる。ほれ、開け。」
舌が右の乳首を強く舐め上げた。同時に二本の指が、奥の蕾をぐうっと押し上げた。
お尻の奥で、何かがはじけた。体じゅうが、内側からしびれた。
丸まった背中が弓のように反って、つま先が畳をきゅっと掻いた。
おちんちんから、白いものがとろ、とろ、と溢れ出た。飛ばない。止まらない。
お尻の中が彼女の指をぎゅうぎゅう締めつけては、ほどける。自分の指で果てたときとは比べものにならない、長い波だった。
僕「とまん、ない……っ♡ オウカさまの、ゆびで……ずっと……っ♡♡」
彼女の舌は、波が引くまでゆっくり乳首を舐め続けていた。
波が引いたとき、僕は膝の上でぐったりしていた。頬が打掛に張りついていた。
オウカ「よしよし。……されど、まだ足りぬ顔をしておる。欲の深い子じゃのう。」
中の二本の指が、そっと左右に開いた。入口が抵抗なく広がる。
指を回して、奥まで柔らかくほどけているのを確かめていく。
オウカ「うむ。とろとろじゃ。二本がするりと動く。これなら、もう入る。そなたが畳の上で思い描いておった、その先をしてやろう。」
指が抜けていった。お尻の入口が、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
恥ずかしいのに、止められなかった。
彼女は僕の頭を膝からそっと下ろし、座布団を二つ折りにして枕にした。
それから、丸まった僕の背中のうしろに、横向きに身を横たえた。
背中に、彼女の胸の柔らかさが押し当てられた。僕より頭ひとつ近く大きな体が、うしろからまるごと僕を包む。
猫が寝床で丸まるときの形だった。
彼女は黒い打掛の前を割った。腰のあたりに、熱くて硬いものが当たる。
ふたなりだった。蜂蜜色で太く、長さは二十四センチほど。根元に金の輪の飾りがはまっている。
僕「あつい……♡ おしりに、あたって……♡ おっきい……♡」
オウカ「丸まったままでよい。そなたが思い描いておった姿のまま、うしろから抱いてやる。ほれ、膝を胸のほうへ。」
言われたとおり、膝を胸へ引き寄せた。お尻が彼女のほうへ突き出される。
彼女は器の油を自分のふたなりに塗り広げて、先を入口にぴたりと当てた。
二股の尾が、前へ回ってきた。一本は僕の両手首をまとめて胸の前でくるりと巻き、もう一本は腰に巻いて、体をしっかり抱き寄せた。
逃げる場所は、もうどこにもなかった。
オウカ「息を吐け、可愛い飼い人。……ふむ、呼ばれて力が抜けたな。正直な菊座じゃ。」
先が、ぬぷ、と入ってきた。いちばん太いところが入口をくぐる。痛くはない。
お尻の中が、指よりずっと熱くて太いもので満たされていく。
彼女は急がなかった。少し進んで止まり、僕の息を待って、また少し。
首の大きな鈴が、そのたびに、ごうん、と四畳半に低く響いた。
太い幹が、前立腺の上を通った。さっき指で押し上げられた奥の蕾を、ゆっくり押しつぶしながら過ぎていく。
目の前がちかちかと白く瞬いた。
僕「つぼみ……っ♡ こすれて……っ♡ おくに、きて……っ♡」
やがて、ひんやりした金の輪が、お尻の入口に触れた。二十四センチ全部が、お尻のいちばん奥まで入っていた。
おへその下が、内側からほんのり押し上げられている。
彼女はうしろから、僕のうなじに唇を寄せた。ざらつく舌が、うなじを下から上へ舐め上げる。
首輪の縁をなぞり、耳の後ろへ。長い指が前へ回って、濡れた乳首をつまみ、指の腹でころころ転がした。
オウカ「どうじゃ。畳の上で思い描いた膝枕の先は、これであったか。」
僕「これ、です……♡ これが、ほしかった……っ♡ オウカさまに、うしろから……♡」
彼女がゆっくり腰を引いた。太い幹が前立腺をなぞりながら出ていく。先だけを残して止まる。
そしてまた、ゆっくり奥まで戻ってくる。金の輪が、入口にこつんと当たる。
喉鳴りがはじまった。ごろごろ、ごろごろ。背中に押し当てられた彼女の胸から、振動が直接流れこんでくる。
背中から、お尻の奥の太い幹から、同じ震えが僕の中に満ちていった。
奥で震える幹が、前立腺に押し当てられたまま、細かく撫で続ける。
乳首を転がす指も、うなじを舐める舌も、同じ速さで震えている。
丸まった体の中に、熱が閉じこめられていく。逃げ場のない熱が、おへその下でどんどん大きくなる。
釜の湯の音も、雨の音も、もう遠かった。
僕「もう、だめ……っ♡ まるまったまま……いっちゃう……っ♡♡」
オウカ「よい。果てよ。妾の腕の中で、丸まったまま。ほれ、もう一度、深く。」
彼女が腰を深く沈めた。金の輪が入口に押し当てられ、幹のいちばん太いところが奥の蕾をぐうっと押し上げる。
乳首がきゅっとつままれ、うなじをざらりと舐め上げられた。
（射精）
お尻の奥で、真っ白な波がはじけた。おちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れる。
三度目なのに、いちばんたくさん出た。
お尻の中が太い幹をぎゅうっと締めつけた。締めつけるほど、喉鳴りの震えが前立腺に押しつけられて、次の波が来る。
尾に巻かれた体が、彼女の腕の中でびくびく跳ね続けた。
彼女は動かなかった。奥に留まったまま喉を鳴らし、僕の波がすべて引くまで待っていた。
首の大きな鈴が、ごうん、ごうん、と僕の震えに合わせて低く鳴った。
僕「あ……♡ まだ……おくで、ふるえてる……♡ オウカさまの、ごろごろ……♡」
オウカ「うむ。妾が嬉しいときの音じゃ。そなたが畳の上でひとりで丸まっておったのを見て、妾はずっと、こうしてやりたかったのよ。」
彼女は繋がったまま、僕の肩越しに顔をのぞきこんだ。紅い瞳が、すぐそばでやわらかく笑っていた。
長い指が、汗ばんだ前髪をそっと払ってくれる。
それから彼女は、僕の顎を指先でくいと持ち上げ、首を少しひねらせた。
肩越しに、ざらつく舌が右の乳首へ届いた。下から上へ、一度だけ、ゆっくり。
僕「ひぅ……っ♡ いま、むね、なめられたら……♡ おしり、また、しまって……♡」
乳首が舐め上げられた瞬間、お尻が奥の幹をきゅっと締めつけた。
締めつけた前立腺に、喉鳴りの震えがまた染みこんでくる。小さな波が、ひとつ、ふたつ、おへその下で弾けた。
おちんちんの先から、残っていた白いものが、とろりとこぼれた。
彼女はそれを見て、満足そうに喉を鳴らした。
オウカ「よしよし。まだ出るか。自分の指で一度、妾の指で一度、交わりで一度。そして今のは、おまけじゃな。欲の深い子は、嫌いではないぞ。」
尾が、手首と腰からゆっくりほどけた。自由になった両手で、僕は彼女の腕にしがみついていた。
自分から、うしろの温かさへ体を押しつけていた。
釜の湯が、しゅんしゅんと鳴っていた。四畳半に、抹茶とマタタビと、僕たちの汗の匂いがこもっていた。

彼女はようやくふたなりを抜くと、僕の頭をもう一度、自分の膝の上へ乗せた。
炉端の、釜のそば。さっき僕がひとりで丸まっていた、ちょうどその場所だった。
オウカ「ここが、そなたの席じゃ。炉端の、妾の膝の上。茶を点てるあいだ、そなたはここで丸まっておれ。もう畳を膝のつもりにせずともよい。」
長い指が、僕の髪をゆっくり梳いた。肉球の柔らかさが、こめかみにぷにっと触れる。
胸で、十の肉球印が温かく疼いた。
オウカ「ひとりで毛づくろいしたくなったら、妾を呼べ。いや、呼ばずともよい。この席で丸まっておれば、妾が勝手に撫でに来る。よいな、可愛い飼い人。」
僕「はい……♡ ここで、まってます……♡ オウカさまの、ひざで……♡」
首輪の金の鈴が、ちりん、と鳴った。残りの二つの印は、きっとすぐに埋まる。
釜の湯気の向こうで、雨はまだ瓦を叩いていた。

========================================
【オウカ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
胸に、十一個目の肉球印が浮かんだ。あと一つで、飼い人。
僕は札を置いて、畳に手をついた。
僕「お願い、です……♡ もう、帰らせてください……♡ このままだと、ぼく……♡」
オウカさまは、しばらく黙って僕を見ていた。紅い瞳が、少しだけやわらいだ。
そして長い指で、僕の首から赤い首輪を外してくれた。七つ目の印で着けられた首輪だった。
オウカ「よかろう。情けをかけよう。されど外は夕立じゃ。雨がやめば帰ってよい。それまで、門の軒下で膝を貸そう。」
連れて行かれたのは、屋敷の門だった。瓦屋根の下に、古い木の縁台が置いてある。
瓦を叩く雨の音。濡れた石畳。苔と土の匂い。軒から雫が、ぽつ、ぽつと落ちていた。
門の向こうには、山を下りる道が見えていた。雨さえやめば、あそこを歩いて帰れる。
そう思うと、少しだけ息ができた。
オウカ「ほれ、おいで。雨がやむまでのあいだ、そなたの毛並みを整えておいてやろう。山を下りる前に、身ぎれいにしておかねばのう。」

オウカさまは縁台に腰を下ろし、黒い打掛の膝をぽんと叩いた。
僕は言われるまま縁台に横になり、彼女の膝に頭を乗せた。
打掛ごしの腿は温かかった。雨で冷えた頬に、その温かさがじんとしみる。
見上げると、金の髪と紅い瞳。その向こうに、瓦屋根の裏が見えた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。膝枕されると、彼女の顔は屋根のようにずっと上にあった。
軒から落ちる雫の音が、耳のすぐそばで鳴っている。
オウカ「雨の音を数えておれ。瓦に強う当たるたびに、妾は一つ毛づくろいをする。やめば、そこで終いじゃ。約束しよう。」
彼女の長い指が、生成りの浴衣の袷をゆっくり開いた。
湿った空気が胸に触れて、十一の肉球印が桃色に浮かび上がる。
二股の金の尾が、縁台の上をすべってきた。一本が僕の右の手首に、もう一本が左の手首に、くるりと巻きつく。
柔らかな毛並みが、雨で冷えた手首をあたためてくれた。
僕「しっぽ……♡ あったかい……♡ でも、これじゃ……うごけない……♡」
オウカ「雨がやむまでは動かずともよい。冷えぬよう、包んでおるだけじゃ。」
彼女は袂から小さな漆の器を取り出した。ふたを開けると、青く甘い匂いがふわりと広がる。
マタタビの実を漬けた透明な油だった。雨の匂いの中で、その匂いだけが妙に濃かった。
彼女は油を手のひらに垂らし、両手をすり合わせて温めた。手のひらの付け根の肉球に、油がとろりと溜まる。
人肌に温まるまで、彼女はゆっくり待った。
オウカ「膝を立てよ。脚を開いて。……うむ。毛並みは、隅々まで整えねばのう。」
言われたとおり膝を立てると、浴衣の裾が腿の上まで割れた。
雨の湿り気が、脚のあいだに入りこんでくる。
そのとき、夕立がひときわ強くなった。ざあっと、瓦を叩く音が大きくなる。
彼女は顔を下ろし、右の乳首にふうっと息をかけた。
ざらつく舌が、乳首を下から上へ舐め上げた。
細かな粒が並んだような舌。絹を逆向きに撫でられたような、くすぐったさとしびれが一度に来た。痛くはない。
僕「ひぁっ……♡ むね、ざらって……♡ あ、あぁ……♡」
オウカ「これが一の雨音の毛づくろいじゃ。雨が強う鳴るあいだは、舌も止めぬぞ。」
同時に、油に濡れた指先がお尻の割れ目へ降りてきた。長い腕が、僕の体の上をまっすぐ伸びている。
入口に触れた。人肌より少し温かい。塗られたところから、じんわり火照りが広がる。
オウカ「ここが菊座（お尻の穴）じゃ。雨で冷えて、きゅうと縮こまっておる。ゆるりと温めてやろう。」
指の腹が、入口のまわりをくるりくるりと撫でた。押しこまない。ただ円を描くだけ。
胸では、ざらつく舌が乳首を下から上へ、毛づくろいの速さで舐め上げている。
舌が上がるたびに、入口がひくりとゆるむ。ゆるんだところを、指がまたくるりと撫でる。
雨の音と、舌の音と、指の音が、ひとつの調子になっていく。
乳首の先がざらつきに引っかかり、くいっと持ち上げられて離れる。離れた瞬間、ぴりっと甘いしびれ。
そこへ息がかけられて、濡れた乳首がすっと冷える。冷えたところを、また熱い舌が舐め上げる。
僕「つめたくて……あつくて……♡ まって、オウカさま……♡ かえる、まえに……こんなの……♡」
オウカ「帰る前だからこそじゃ。毛並みを乱したまま山を下りては、狸にも笑われよう。ほれ、雨はまだ強いぞ。」
入口を撫でていた指先が、ぬ、と少しだけ入ってきた。
油のぬめりで、爪の先ほどが、あっさりと入口をくぐる。
舌が上がる。指が少し進む。舌が離れる。指が止まる。
気づけば、一本の指が第二関節まで入っていた。お尻の中が、温かい油でいっぱいになる。
中で、指がゆっくり円を描いた。胸では、舌が乳首のまわりの輪をぐるりと舐める。
同じ輪が、胸とお尻の中で同時に回っていた。
おちんちんが、浴衣の下で硬くなっていた。先から雫がにじんで、お腹に糸を引いている。
彼女はそこには一度も触れなかった。
オウカ「愛らしい茎が起きたか。触れはせぬ。毛づくろいは胸と後ろだけじゃ。ほれ、雨がまた強うなった。」
ざあっと、雨音が大きくなった。それに合わせて、舌が速くなる。
ちろちろちろと、乳首を下から上へ、止まらずに。中の指も、くいくいと奥を押す。
お腹の奥で、熱い塊がふくらんでいく。
雨の音が、頭の中まで満ちていく。ほかのことが、何も考えられない。
僕「あめ、つよくて……っ♡ した、とまんなくて……っ♡ でちゃ、う……っ♡♡」
（射精）
腰が跳ねて、僕は果てた。触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上へ飛び散った。
お尻の中が、彼女の指をきゅうきゅう締めつける。
彼女の舌は止まらなかった。果てているあいだも、乳首をゆっくり舐め上げ続ける。
雨音が少し弱まったころ、ようやく僕の震えも収まった。
オウカ「よしよし。一の雨音、しかと済んだ。……そなた、震えておるな。雨で冷えたか。」
彼女は袂から、細い赤い紐を取り出した。紐には、小さな金の鈴がひとつ下がっている。
オウカ「山の雨は道を消す。迷わぬように、これを首に着けておけ。鈴が鳴れば、妾がどこにおっても見つけられる。よいな。」
僕「はい……♡ まよわない、ように……♡ おねがい、します……♡」
僕はうなずいた。帰り道のためだと思った。
彼女の指が、僕の首に紐を回し、うなじで結んだ。鈴が、ちりん、と鳴った。
首に巻かれたとき、それが紐ではないと気づいた。幅のある、柔らかい赤い布だった。
さっき外してもらった首輪と、同じ手ざわり。鈴の横に、小さな木の札が下がっている。
札には、墨で何か書いてあった。膝枕の上からでは、字が逆さまで読めなかった。
オウカ「迷子札じゃ。山で迷うても、これを見た者がちゃんと届けてくれる。どこへ届けるかは……そうじゃな、雨がやんだら読み上げてやろう。」
遠くの山で、ごろごろと雷が鳴った。雨がまた強くなる。
瓦を叩く音が、さっきより重く、太くなった。
オウカ「おや、二の雨音じゃ。夕立は、まだ帰さぬと言うておるな。ならば毛づくろいの続きをせねばのう。」
彼女は右の乳首に、ちゅ、と口づけしてから、左の胸へ顔を移した。
金の猫耳の先が、僕のあごをかすめる。日向の毛並みの匂いが、雨の匂いの中でふわりと香った。
左の乳首は、まだ一度も舐められていないのに、もう硬く尖っていた。
ざらつく舌が、下から上へ、ゆっくりと舐め上げる。
僕「ひぅっ……♡ ひだりも……っ♡ まだ、あめ……やまないの……♡」
オウカ「やまぬのう。天の決めることじゃ、妾にはどうにもできぬ。……ほれ、指も二本にしよう。息を吐け。」
中の指がいったん抜けて、器から油が足された。温かいぬめりが、入口にたっぷり塗りこめられる。
今度は二本の指先が、そろって入口に当てられた。
舌が左の乳首を舐め上げた。その瞬間に、ふうっと息を吐く。
二本の指が、ゆっくり押しこまれた。入口がぐっと押し広げられる。でも痛くはない。
僕「ふたつ……っ♡ ひろがって……♡ おしり、あつい……♡」
マタタビの火照りで、入口はとろりとほどけて二本を飲みこんでいった。
舌が上がるたびに、少しずつ奥へ。やがて二本とも、根元まで収まった。
中で、二本の指がそっと開いては閉じた。お尻の内側が、少しずつ柔らかくなっていく。
そして指先が、お腹の側の壁を、探るようにゆっくり撫で上げていった。
ある一点に、指先が触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。押された瞬間、目の前がちかっと白く光った。
僕「ひあぁっ……♡ そこ、なに……っ♡ びりって、した……っ♡♡」
オウカ「前立腺じゃ。妾らは奥の蕾と呼ぶ。山を下りてしまえば、誰もここを撫でてはくれぬぞ。今のうちに、よう覚えておけ。」
指の腹が、奥の蕾をやさしく撫でた。ゆっくり円を描き、ときどき、とん、と軽く押す。
押されるたびに、腰がびくんと浮いた。首の鈴が、ちりん、と鳴る。
舌は左の乳首を舐め上げている。舐められると蕾がうずき、蕾を撫でられると乳首がうずく。
胸とお尻の奥のあいだに、細い糸がぴんと張ったみたいだった。
雨が、瓦をざあざあ叩いている。その音が強くなるたびに、彼女の指も舌も、少しだけ強くなる。
雨がやまなければ、いつまでもこれが続く。そう思った。
そう思ったとき、胸の奥で、何かが小さくほっとした。
やまなければいいのに。そんな言葉が、喉まで出かかっていた。
オウカ「顔がゆるんだのう。……雨がやまねば帰れぬのに、嬉しそうじゃ。」
僕「ちが……♡ ちがい、ます……♡ ぼく、かえる……かえります……♡」
オウカ「うむ、うむ。帰ってよいとも。雨がやめばな。……ほれ、蕾が妾の指を離さぬぞ。」
二本の指が、前立腺をとん、とん、と叩きはじめた。心臓の音と同じ速さ。
彼女の喉の奥から、ごろごろと低い音がしはじめる。
喉鳴りの振動が、舌から乳首へ、腕を伝って指先から蕾へ流れこんでくる。
胸とお尻の奥が、同じ震えで満たされていく。雨音と喉鳴りが重なって、どちらがどちらかわからない。
手首の尾が、きゅ、と少しだけ締まった。柔らかい毛並みの中で、僕の手のひらが汗ばむ。
おちんちんはまた硬く反り返って、お腹の上の精液に先を浸していた。
お腹の奥に、熱い湯がゆっくり溜まっていく。さっきの射精とは違う。
満ちて、満ちて、どこまでも満ちていく気持ちよさだった。
僕「あ……あぁ……♡ また、くる……♡ さっきと、ちがうの……おくから、くる……♡」
オウカ「逆らうな。二の雨音の仕上げじゃ。奥の蕾で、開いてしまえ。」
舌が左の乳首を、表のざらつきで強く舐め上げた。同時に、二本の指が奥の蕾をぐうっと押し上げる。
遠くでまた、雷が鳴った。
お尻の奥で、何かがはじけた。体じゅうが、内側からしびれた。
腰が縁台から浮き、膝が震え、つま先が濡れた石畳の上で空を掻いた。
おちんちんから、白いものがとろ、とろ、と溢れた。飛ばない。止まらない。
お尻の中が、二本の指をぎゅうぎゅう締めつけては、ほどける。長い、長い波だった。
僕「とまら、ない……っ♡ おしりで……いってる……♡ あめ、まだ……ふってる……♡♡」
彼女の舌は、波が引くまで乳首をゆっくり舐め続けていた。
波が引いたとき、僕は膝の上でぐったりしていた。雨の音が、少しずつ弱まっていた。
オウカ「よしよし。二の雨音も済んだ。……雨が弱うなってきたのう。もうじき、やむやもしれぬ。」
その言葉を聞いた瞬間、胸がぎゅっと締まった。
帰れる。帰れるはずなのに、お腹の奥が、さみしいと鳴いた。
彼女は中の二本の指を、そっと左右に開いた。入口が、抵抗なく広がる。
指を回して、奥まで柔らかくほどけているのを確かめていく。
オウカ「うむ。とろとろにほどけておる。二本がするりと動く。これなら、もう入る。……されど、雨がやめば帰るのであったな。ここで止めてもよいぞ。」
指が、ゆっくり抜けかけた。
お尻の入口が、指を追いかけるようにきゅっと締まった。自分でも止められなかった。
僕「まって……♡ ぬかないで……♡ あめ、やむまで……まだ、やんでない、から……♡」
オウカ「ほう。雨がやむまでは、続けてほしいと。……よかろう。そなたの口から出た言葉じゃ。妾は、それに従うだけよ。」
指が抜けると、彼女は僕の頭を膝からそっと下ろした。
手首の尾に導かれて、僕は縁台の上で膝をつき、門の柱に両手をついた。
目の前に、門の外の山道が見えた。雨に煙って、白くかすんでいる。
あの道を下りれば、帰れる。
うしろで、黒い打掛の前が割られる音がした。
ふりむくと、彼女の着物の下からふたなりが現れていた。蜂蜜色で太く、長さは二十四センチほど。根元に金の輪の飾りがはまっている。
僕「おっきぃ……♡ そんなの……はいったら……♡ ぼく、かえれなく……♡」
オウカ「帰れぬようにするのではない。雨がやむまで、温めておくだけじゃ。ほれ、道を見ておれ。見ながら、妾を迎えよ。」
彼女は器の油を自分のふたなりに塗り広げ、先をお尻の入口にぴたりと当てた。熱い。指よりずっと熱くて、太い。
二股の尾が前へ回り、一本は僕の腰に巻きつき、もう一本は柱についた僕の両手首にそっと重なった。
先が、ぬぷ、と入ってきた。いちばん太いところが入口をくぐる。痛くはない。
お尻の中が、熱いものでいっぱいに満たされていく。
彼女は急がなかった。少し進んで止まり、僕の息を待って、また少し。
首の大きな鈴が、ごうん、と低く鳴るたびに、僕の首輪の小さな鈴が、ちりん、と応えた。
太い幹が、前立腺の上を通った。さっき指で押し上げられた奥の蕾を、ゆっくり押しつぶしながら過ぎていく。
僕「つぼみ……っ♡ こすれて……っ♡ あし、ちから、ぬけちゃう……っ♡」
やがて、ひんやりした金の輪がお尻の入口に触れた。二十四センチ全部が、お尻のいちばん奥まで収まった。
おへその下が、内側からほんのりふくらんでいる。
彼女はうしろから、僕の胸へ長い腕を回した。指先が両の乳首をつまみ、指の腹でころころ転がす。
そして上体を倒し、ざらつく舌で、僕のうなじを首輪の縁ごと下から上へ舐め上げた。
彼女が、ゆっくり腰を引いた。太い幹が前立腺をなぞりながら出ていく。先だけを残して止まる。
そしてまた、ゆっくり奥まで戻ってくる。金の輪が、入口にこつんと当たる。
喉鳴りがはじまった。ごろごろ、ごろごろ。背中に押し当てられた彼女の胸から、振動が流れこんでくる。
奥の幹が震えて、前立腺を細かく撫で続けた。
僕「おく、ふるえて……っ♡ ごろごろ、おしりの、なかで……♡ あたま、とけちゃう……♡」
オウカ「溶けてよい。帰り道のことなど、溶かしてしまえ。ほれ、道を見ておれと言うたであろう。目を閉じるでない。」
言われて、目を開けた。雨に煙る山道が、柱のあいだに見える。
その道を見ながら、お尻の奥を太い幹にゆっくり撫でられている。
引かれるときは、蕾がずるりと撫でられる。押しこまれるときは、お尻のいちばん奥が押し上げられる。
どちらも気持ちよくて、どちらからも逃げられなかった。腰に巻いた尾が、僕の体をやさしく引き寄せている。
乳首をつまむ指が、ときどき離れては、指の腹でそっと撫で上げた。舌で舐め上げるのと同じ向きで。
そのたびに、お尻がきゅっと締まって、奥の幹をぎゅっと抱きしめてしまう。
オウカ「締まるたびに、妾を離すまいとしておる。帰りたい者の菊座ではないのう。……されど、まだ雨は降っておる。まだ、よいのじゃ。」
おちんちんは、触れられないまま硬く反り返って、先から透明な雫を石畳へ垂らしていた。
首輪の迷子札が、突かれるたびに鈴と一緒に揺れて、胸の肉球印の上をかすめた。
雨音がまた一度だけ強くなった。瓦がざあっと鳴る。そのたびに、彼女の腰が少しだけ深くなる。
雨が強いほど、奥を押される。雨がやんだら、これも終わる。そう思うと、お腹の奥がさみしくうずいた。
僕「あめ……もっと、ふって……♡ まだ、やまないで……♡ おわっちゃ、やだ……♡」
オウカ「ほう。帰りたい迷い人が、雨乞いか。天は聞かぬやもしれぬが、妾はしかと聞いたぞ。」
雨の音が、だんだん小さくなっていった。瓦を叩く音が、ぽつ、ぽつ、とまばらになる。
軒から落ちる雫だけが、変わらずに石畳を打っている。
オウカ「聞こえるか。雨が上がるぞ。……そなたの約束の刻じゃ。どうする、可愛い迷い人。」
山道の上の雲が切れて、夕日が差しこんだ。濡れた石畳が、金色に光る。
帰れる。今なら、帰れる。
なのに、僕のお尻は、奥の太い幹をきゅうっと締めつけていた。
腰が、自分から、うしろへ押しつけられていた。
僕「かえり、ません……♡ やんでも……かえりません……っ♡ オウカさまの、ところに……いさせて……♡♡」
オウカ「よう言うた。それが誓いじゃ。……雨上がりの交わりで、果てよ。」
彼女が腰を深く沈めた。金の輪が入口に押し当てられ、幹のいちばん太いところが奥の蕾を押し上げる。
乳首がきゅっとつままれ、うなじがざらりと舐め上げられた。
（射精）
お尻の奥で、真っ白な波がはじけた。おちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れて、縁台を濡らした。
三度目なのに、いちばんたくさん出た。
お尻の中が太い幹をぎゅうっと締めつけた。締めつけるほど、喉鳴りの震えが前立腺に押しつけられ、波が次の波を呼ぶ。
柱についた手が震えて、首輪の鈴がちりちりと鳴り続けた。
彼女は動かなかった。奥に留まったまま喉を鳴らし、僕の波がすべて引くまで待っていた。
目の前の山道は、夕日の中できらきら光っていた。僕はもう、それを見ていなかった。

彼女は繋がったまま、僕の首輪に下がった木の札を指ですくい上げた。
そして、晴れた山に届くほどの声で、墨の字を読み上げた。
オウカ「この者は、長の飼い人。見つけた者は、猫又の屋敷へ届けるべし。……ほれ、迷子札にそう書いてある。これで、そなたはもう迷わぬ。」
札が、首輪の鈴の横でころんと揺れた。ちりん、と鈴が鳴った。
オウカ「雨がやめば帰ってよいと言うた。妾は約束を守ったぞ。帰らぬと誓うたのは、そなたじゃ。よしよし、可愛い飼い人。」
僕「はい……♡ ぼくは……オウカさまの、かいびと……です……♡」
十一の肉球印が、胸の上で温かく疼いた。最後の一つは、もう札が代わりに押してくれた気がした。
晴れた山道に背を向けて、僕は彼女の膝のほうへ手を伸ばした。

========================================
【オウカ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
表座敷の八畳に、い草の匂いがこもっていた。床の間の掛け軸の前、上座にオウカさまが座っている。
勝負はまだ途中だった。胸の肉球印は十。
札を引こうとした手が、止まった。十の印がいっせいに疼いて、膝の上に置いた指がふるえた。
あの黒い打掛の膝に、頭を乗せたい。それしか考えられなかった。
僕「オウカ、さま……♡ おねがい、です……♡ ひざに……のせて、ください……♡」
自分の口から出た声に、自分で驚いた。札が指から落ちて、畳の上でぱたりと倒れた。
勝負は、それで終わりだった。
オウカ「ほう。自ら膝をねだるか。……よかろう。されど、妾の膝はただでは貸さぬ。ねだるなら、誓いとして述べよ。」
首の大きな鈴が、ごうん、と低く鳴った。
オウカ「どれほど膝に乗りたいか。どちらの胸から舐めてほしいか。どこまで深う交わりたいか。そなたの口で、一つずつ誓え。誓うたことは、そのまま屋敷の決まりにする。ほれ、おいで。」

僕は膝で畳を這って、上座へ向かった。オウカさまは黒い打掛の膝を、ぽんと叩いて待っていた。
そこへ頭を乗せ、仰向けになる。
打掛ごしの腿は温かくて、焚きしめた香と日向の毛並みの匂いがした。
見上げると、金の髪のすだれの向こうから、紅い瞳が静かに見下ろしていた。
オウカ「よしよし。まずは一の誓いじゃ。この膝に、どれほど長く乗っていたい。言うてみよ。」
僕「えっと……♡ ずっと……です……♡ ずっと、乗っていたい……♡」
オウカ「ずっと、では誓いにならぬ。刻を言え。毎晩、いつからいつまでじゃ。」
顔が熱くなった。言葉にすると、それが本当になってしまう気がした。
でも、胸の十の印が、言え、と疼いていた。
僕「まいばん……♡ 行灯に、火が入ってから……♡ 消えるまで……オウカさまの、ひざに、のせてください……♡」
オウカ「うむ。行灯が灯ってから消えるまで。聞き届けた。……して、どちらの胸から舐めてほしい。舌の、どちらの面でじゃ。」
彼女の長い指が、生成りの浴衣の袷を左右にゆっくり開いた。
薄い胸が、障子越しの夕日にさらされる。十の肉球印が桃色に浮かび、乳首はもう小さく尖っていた。
僕「みぎ、から……♡ 右の胸から……ざらざらの、ほうで……♡ したから、うえに……なめて、ください……♡」
オウカ「右から、舌の表で、下から上へ。……よう言えた。では、言うたとおりにしてやろう。」
二股の金の尾が、畳をすべってきた。一本が右の手首に、もう一本が左の手首に、くるりと巻きつく。
柔らかな毛並みが、僕の両腕を頭の上へそっと運んだ。
彼女は膝の脇の漆の器を取り、中の透明な油を手のひらに垂らした。マタタビの実を漬けた油だ。
青く甘い匂いが、い草の匂いの上にふわりと広がる。両手をすり合わせて、人肌に温めていく。
オウカ「膝を立てて、脚を開け。毛づくろいは、胸だけではないからのう。後ろも一緒じゃ。」
言われるまま、膝を立てて脚を開いた。浴衣の裾が腿まで割れる。
彼女は上体を倒し、長い腕を僕の体の上にまっすぐ伸ばした。
油に濡れた指先が、お尻の割れ目に触れた。人肌より少し温かい。
触れたところから、じんわりと火照りが広がっていく。
オウカ「ここが菊座（お尻の穴）じゃ。今はまだ、入口を撫でるだけにしておく。中をどうされたいかは、あとでそなたが誓うのじゃからな。」
指の腹が、入口のまわりをくるりくるりと撫でた。しわの一本一本に、温かい油がしみこんでいく。
そして、紅い瞳が僕の胸へ下りてきた。
右の乳首に、ふうっと息がかかった。
次の瞬間、ざらつく舌が、乳首を下から上へ舐め上げた。言ったとおりの向きで。
僕「ひぁっ……♡ いった、とおり……っ♡ みぎ、ざらって……♡」
細かな粒がたくさん並んだような舌。絹を逆向きに撫でられたような、くすぐったさとしびれ。痛くはない。
乳首の先がざらつきに引っかかり、くいっと持ち上げられて、離れる。離れた瞬間、ぴりっと甘い。
自分で頼んだとおりのことを、されている。そう思うと、恥ずかしさが倍になった。
そして、気持ちよさも倍になった。
オウカ「右から、表で、下から上へ。……そなたが言うたのじゃぞ。妾は、そなたの言葉をなぞっておるだけよ。」
舌はゆっくりだった。毛づくろいの速さで、下から上へ、一度舐めて少し待ち、また下から上へ。
舐め上げられるたびに、お尻の入口がひくりとゆるむ。
ゆるんだところへ、撫でていた指が、ぬ、と少しだけ入ってきた。
油のぬめりで、爪の先ほどが、あっさりと入口をくぐった。
僕「あっ……♡ ゆび……っ♡ まだ、なかは……ちかって、ないのに……♡」
オウカ「入口のすぐ内側までは、入口のうちじゃ。……ほれ、胸に集中せよ。一の誓いの仕上げがまだじゃ。」
舌が、乳首のまわりの輪をぐるりと舐めた。それから先を、少し速く、下から上へ。
ちろちろちろ、と止まらない速さ。喉の奥から、ごろごろと低い音がしはじめる。
喉鳴りの振動が、舌を通って乳首へ流れこんできた。
乳首の先が細かく震えて、その震えが胸から背中へ、背中からお腹の中へ広がっていく。
おちんちんが、浴衣の下で硬く反り返っていた。先から透明な雫がにじんで、お腹の上に糸を引いている。
彼女は、そこには一度も触れなかった。
オウカ「愛らしい茎が泣いておるな。されど、茎を撫でよとは誓うておらぬ。誓うておらぬことは、せぬのが決まりじゃ。」
入口の指が、爪の先ほどのところで、くいくいと小さく動く。
舌が、右の乳首を下から上へ、下から上へ。お腹の奥で、熱い塊がふくらんでいく。
僕「オウカ、さま……♡ みぎ、だけで……♡ ぼく、もう……っ♡」
オウカ「よい。一の誓いのとおりに舐められて、果てよ。ほれ、下から上へ。」
ざらつく舌が、乳首を根元から先まで、一気に舐め上げた。
同時に、喉鳴りがいちばん深くなった。
（射精）
腰が跳ねて、僕は果てた。触れられていないおちんちんから、精液がお腹の上へ飛び散った。
何度も、何度も。そのたびに入口が、彼女の指先をきゅうきゅう締めつけた。
舌は止まらなかった。果てているあいだも、右の乳首を下から上へ、ゆっくり舐め続けた。
射精の波と舌の波が重なって、長く、長く出し続けてしまった。
オウカ「よしよし。一の誓い、しかと果たされた。行灯が灯ってから消えるまで膝に乗り、右の胸から、表で、下から上へ。今宵より、それが屋敷の決まりじゃ。」
彼女は右の乳首に、ちゅ、と口づけした。それから顔を上げて、紅い瞳で僕をのぞきこんだ。
入口の指先は、まだ爪の先ほど入ったままだった。
オウカ「では、二の誓いじゃ。菊座の中を、どうされたい。指は何本で、どこを、どう撫でてほしい。言うてみよ。」
お尻の中が、きゅっと締まった。入口の指先を、奥へ引きこもうとするみたいに。
言わなくても、体がもう答えていた。でも、彼女は言葉を待っていた。
僕「ゆび……♡ いっぽんずつ、ゆっくり……♡ にほんに、して……♡」
オウカ「うむ。一本ずつ、ゆっくり、二本まで。……それで、どこを撫でる。」
僕「おしりの、なかの……♡ おちんちんの、うらがわの……コリコリしたところ……♡ そこを、なでて、ください……♡」
言い終えたとたん、顔から火が出そうになった。でも、言えた。
彼女の喉が、ごろごろと満足そうに鳴った。
オウカ「よう言えた。そこは前立腺という。妾らは奥の蕾と呼ぶ。……そなたの誓いのとおり、一本ずつ、ゆっくりじゃ。」
器から油が足された。入口にとどまっていた指先が、そのままゆっくり奥へ進んでいく。
舌が、今度は左の乳首を下から上へ舐め上げた。その動きに合わせて、指が一つぶん進む。
舌が離れると、指も止まる。濡れた乳首に息をかけられて、すっと冷える。
また舐め上げられて、また一つぶん進む。一本の指が、根元まで収まった。
中で、指がゆっくり円を描いた。お尻の内側の壁を、ていねいに撫でていく。
マタタビの火照りが、中にまでじんわり広がった。
オウカ「一本、根元じゃ。そなたの菊座は、誓いを聞いておったかのように素直じゃのう。……二本目に移るぞ。息を吐け。」
指がいったん引かれ、二本そろって入口に当てられた。油のぬめりが増す。
左の乳首が舐め上げられる瞬間、僕はふうっと息を吐いた。
僕「んぅっ……♡ ふたつ……♡ ゆっくり、ひろがって……♡ ちかった、とおり……♡」
入口がぐっと押し広げられた。でも痛くない。とろりとほどけて、二本を飲みこんでいく。
舌が上がるたびに少しずつ奥へ。二本の指が根元まで収まった。
中で、二本の指がそっと開いては閉じた。お尻の内側が、柔らかくほどかれていく。
そして指先が、お腹の側の壁を、探るように撫で上げていった。
ある一点に触れた。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
自分で「そこ」とねだった場所だった。触れられた瞬間、目の前がちかっと白く光った。
僕「ひあぁっ……♡ そこ……っ♡ そこです……っ♡ ぼくが、ねだった、とこ……っ♡♡」
オウカ「うむ、奥の蕾じゃ。そなたの言葉どおり、撫でてやろう。押しつぶさず、ゆるりと、のう。」
指の腹が、奥の蕾をやさしく撫でた。ゆっくり円を描き、ときどき、とん、と軽く押す。
押されるたびに、腰がびくんと浮いて、つま先が畳を掻いた。
舌は左右の乳首を行き来していた。右を三度、息をかけて、左を三度。
舐められると蕾がうずき、蕾を撫でられると乳首がうずく。胸とお尻の奥が、一本の糸でつながっていた。
さっき果てたばかりなのに、おちんちんはまた硬く反り返っていた。
先から、白いものの残りがとろりとにじんで、お腹の上の精液に混ざった。
オウカ「茎がまた起きたか。されど、茎を撫でよとは、二の誓いにも入っておらぬな。今度は、ねだった蕾で果てよ。」
二本の指が、前立腺を、とん、とん、と叩きはじめた。心臓の音と同じ速さ。
舌は乳首を、同じ速さで舐め上げる。喉鳴りの振動が、舌からも指からも流れこんでくる。
お腹の奥に、熱い湯がゆっくり溜まっていった。さっきの射精とは違う。
満ちて、満ちて、どこまでも満ちていく。終わりの見えない気持ちよさだった。
僕「あ……あぁ……♡ おくから、くる……♡ つぼみ、で……いっちゃう……♡」
オウカ「よい。二の誓いのとおりに撫でられて、開け。ほれ。」
舌が左の乳首を強く舐め上げた。同時に、二本の指が奥の蕾をぐうっと押し上げた。
お尻の奥で、何かがはじけた。体じゅうが、内側からしびれた。
腰が浮き、膝が震え、背中が弓のように反った。手首の尾が、僕の体をそっと支えてくれた。
おちんちんから、白いものがとろ、とろ、と溢れた。飛ばない。止まらない。
お尻の中が二本の指をぎゅうぎゅう締めつけては、ほどける。長い、長い波だった。
僕「とまら、ない……っ♡ ねだった、とこで……ずっと……いってる……っ♡♡」
彼女は波が引くまで、乳首をゆっくり舐め続けてくれた。
波が引いたとき、僕は膝の上でぐったりしていた。
オウカ「よしよし。二の誓いも果たされた。指は一本ずつ、ゆっくり、二本まで。奥の蕾を、押しつぶさず撫でる。これも、今宵より決まりじゃ。」
中の二本の指が、そっと左右に開いた。入口が、抵抗なく広がる。
指を回して、奥まで柔らかくほどけているのを、ていねいに確かめていく。
オウカ「うむ。とろとろにほどけておる。二本がするりと動く。これなら、もう入る。……さて、三の誓いじゃ。妾と、どこまで深う交わりたい。」
指が、ゆっくり抜けていった。入口が、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
彼女は打掛の前を片手で割った。金の刺繍が、しゃらりと揺れる。
着物の下から、ふたなりが現れた。蜂蜜色で太く、長さは二十四センチほど。
根元には、金の輪の飾りがはまっていた。障子越しの夕日を受けて、なめらかな肌がとろりと光った。
オウカ「先だけか。半ばまでか。それとも、この金の輪までか。そなたが決めよ。決めたとおりにしか、入れてはやらぬ。」
喉がごくりと鳴った。先だけ、と言えば、きっと先だけで止められる。
でも、お尻の奥が、いちばん奥が、欲しいと鳴いていた。
僕「きんの、わまで……♡ ぜんぶ……♡ おしりの、いちばんおくまで……いれて、ください……♡」
オウカ「金の輪まで、いちばん奥まで。……それで、何度じゃ。今宵だけか。」
僕「まいばん……♡ まいばん、いちばんおくまで……♡ ぼくを、オウカさまの、ものにしてください……♡♡」
オウカ「聞き届けた。三の誓いじゃ。……ほれ、おいで。膝に乗れ。今度は頭ではなく、そなたのすべてをじゃ。」
彼女は僕を抱き起こし、上座の座布団に座ったまま、向かい合わせに自分の膝へ引き寄せた。
手首の尾が、僕の両腕を背中へやさしく回して、そこで一つに巻いた。
彼女の両手が、僕の腰を包んだ。僕より頭ひとつ近く大きな体。向かい合うと、紅い瞳が少し上から見下ろしてくる。
彼女は器の油を自分のふたなりに塗り広げ、先を僕のお尻の入口にぴたりと当てた。
熱い。指よりずっと熱くて、太い。
腰を支える彼女の手が、ゆっくり、ゆっくり、僕の体を下ろしていく。僕は何もしていない。ただ下ろされていくだけ。
オウカ「息を吐け、可愛い飼い人。誓いを立てた者は、もう迷い人ではないからのう。」
その呼び名に、体の力がふっと抜けた。先が、ぬぷ、と入ってきた。
いちばん太いところが入口をくぐる。痛くはない。お尻の中が、熱いものでいっぱいに満たされていく。
彼女は急がなかった。少し下ろして止め、僕の息を待って、また少し。
首の大きな鈴が、ごうん、と鳴るたびに、僕の首輪の小さな鈴が、ちりん、と応えた。
太い幹が、前立腺の上を通った。さっき「そこ」とねだった奥の蕾を、ゆっくり押しつぶしながら過ぎていく。
僕「つぼみ……っ♡ こすれて……っ♡ まだ、はんぶん……なのに……っ♡」
オウカ「半ばで止めてもよいのだぞ。……ふむ、首を横に振るか。誓いを違えぬ子じゃ。」
腰を支える手が、また僕を下ろした。お腹の中が、内側から押し上げられていく。
やがて、ひんやりした金の輪が、お尻の入口にぴたりと触れた。
二十四センチ全部が、お尻のいちばん奥まで収まっていた。
彼女の膝の上に、僕は完全に座らされていた。おへその下が、内側からほんのりふくらんでいる。
オウカ「金の輪まで、いちばん奥まで。三の誓いのとおりじゃ。……よしよし。よう、飲みこんだのう。」
彼女は上体をかがめ、向かい合った僕の胸に顔を寄せた。
ざらつく舌が、右の乳首を下から上へ舐め上げる。一の誓いのとおりに。
舐め上げられると、お尻が勝手に締まった。締まると、奥の太い幹と前立腺がぴったり押し合う。
胸とお尻の奥の糸が、今度は彼女の体ごとつながってしまった。
彼女の手が、僕の腰をほんの少し持ち上げた。太い幹が前立腺をなぞりながら抜けていく。
そしてまた、ゆっくり下ろされる。金の輪が、入口にこつんと当たる。僕は何もしていない。すべて、彼女の手が決めている。
喉鳴りがはじまった。ごろごろ、ごろごろ。向かい合った彼女の胸から、振動が僕の胸へ流れこんでくる。
奥で幹が震えて、前立腺を細かく撫で続けた。
乳首を舐める舌も、同じ振動で震えている。胸の先と、お尻のいちばん奥が、ひとつの鈴みたいに鳴っていた。
おちんちんは触れられないまま、彼女の打掛のお腹に先をこすられて、とろとろと雫をこぼし続けた。
僕「オウカさま……っ♡ おく、とどいて……っ♡ ちかったとおり……ぜんぶ、されてる……っ♡」
オウカ「そうじゃ。そなたの言葉が、そなたを抱いておる。明日の晩も、その先の晩も、ずっとな。」
持ち上げて、下ろす。持ち上げて、下ろす。そのたびに蕾がずるりと撫でられて、いちばん奥が押し上げられる。
手首の尾が背中で揺れて、腰に回ったもう一本が、下ろされるたびにやさしく引き寄せる。
お腹の中の熱が、逃げ場なく大きくなる。障子越しの夕日が、八畳の表座敷を橙に染めていた。
床の間の掛け軸も、い草の匂いも、もう遠かった。
オウカ「ほれ、もう一つ誓うてみよ。明日の晩、行灯が灯ったら、そなたはどうする。」
僕「あかりが、ついたら……♡ じぶんから、ひざに、のります……♡ みぎのむねを、だして……まってます……♡」
言った瞬間、お尻の奥がきゅうっと締まった。言葉が、そのまま体の中に刻まれていく気がした。
彼女の喉鳴りが、ひときわ大きくなった。嬉しいときの音だと、もうわかっていた。
十の肉球印が、胸の上でいっせいに熱くなった。首輪の時期はもう過ぎた。餌の時間の数も、もう揃っている。
あと二つ。その二つは、きっと今の誓いが押してしまう。
僕「もう、だめ……♡ いちばん、おくで……いっちゃう……っ♡♡」
オウカ「よい。三の誓いのとおりに、奥で果てよ。ほれ、金の輪まで。」
彼女が僕の腰を、深く下ろした。金の輪が入口に押し当てられ、幹のいちばん太いところが奥の蕾を押し上げる。
同時に、ざらつく舌が右の乳首を、根元から先まで一気に舐め上げた。
（射精）
お尻の奥で、真っ白な波がはじけた。おちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れて、彼女の黒い打掛を白く汚した。
三度目なのに、いちばんたくさん出た。
お尻の中が太い幹をぎゅうっと締めつけた。締めつけるほど、喉鳴りの震えが前立腺に押しつけられ、波が次の波を呼ぶ。
背中で巻かれた腕が震え、首輪の鈴がちりちりと鳴り続けた。
彼女は動かなかった。奥に留まったまま喉を鳴らし、乳首をゆっくり舐め、僕の波がすべて引くまで待っていた。
やがて、体から力が全部抜けて、僕は彼女の胸にもたれていた。

オウカ「よしよし。一の誓い、二の誓い、三の誓い。すべて果たされた。行灯が灯れば膝に乗り、右の胸から舐められ、指は一本ずつ、交わりは金の輪まで。そなたの言葉が、今宵より屋敷の決まりじゃ。」
彼女は繋がったまま、黒い打掛の裾を片手でふわりと広げた。金の刺繍が、畳の上に川のように流れる。
オウカ「誓いを立てた褒美じゃ。この裾を、そなたの寝床にすることを許す。膝に乗らぬ刻も、妾の裾の上で丸まっておれ。可愛い飼い人。」
僕「はい……♡ オウカさまの、すその、うえで……ねます……♡」
十の肉球印が、胸の上で温かく疼いた。残りの二つは、今夜の誓いがきっと埋めてしまう。
首輪の鈴が、ちりん、と鳴った。
表座敷の障子の向こうで、ほかの子の鈴が、ちりん、ちりんと遠く鳴っていた。
長の裾の上には、もう僕の寝る形の窪みができていた。
